Ab 1. Juli 2023 sucht das Arbeitsmarktservice (AMS) zwei neue Vorstandsmitglieder, sowie neun Landesgeschäftsführungen bzw. deren Stellvertretungen.
Aber aktuell gibt es einen Arbeitskräftemangel – damit sind solche Digitalisierungsprojekte in den Vordergrund gerückt.
Aber als Allheilmittel kann die Digitalisierung nicht dienen - höchsten unterstützend.
Aber auch das Thema Digitalisierung müsse angegangen werden, sowohl bei im Mitarbeiter- als auch im Kundenmanagement.
Aber auch in diesem Fall verschwindet der Homo sapiens, denn er wird durch eine höhere, künstliche Intelligenzform abgelöst.
Aber Büroangestellte und damit Frauen sind von der Automatisierung besonders gefährdet.
Aber der Arbeitsmarkt ist immer noch stark (basierend auf den verfälschten Regierungsdaten) und die Verbraucher geben immer noch Geld aus (und verschulden sich in Rekordhöhe).
Aber die Offensive zur Modernisierung und Digitalisierung ist ins Stocken geraten.
Aber es ist vor allem der Bereich künstliche Intelligenz, der das Wachstum des Unternehmens aus dem Silicon Valley zuletzt turbomäßig beschleunigt hat.
Aber: „In der Digitalisierung von Diensten, zum Beispiel in den Verwaltungen, würde ich die schlechte Note geben“, so Höttges.
Aber ist es das, was der deutsche Arbeitsmarkt braucht?
Aber mit Projekten wie dem Industriegebiet Lindenrain, der Digitalisierung der Schulen und der Verwaltung oder dem Förderprogramm Innenstadt gehe Calw große Schritte in Richtung Zukunft.
Aber möglich ist auch, dass der Arbeitsmarkt wahrscheinlich noch etwas an Dynamik verlieren wird.
Aber was das für den Arbeitsmarkt bedeutet, für Menschen, die Opfer werden, damit haben wir uns viel zu wenig beschäftigt.
Aber wenn es um die jungen Menschen geht, um die "Generation Z", da kann man schon auch sagen: Sie haben eine kleine Revolution gestartet - und zwar in der gesamten Arbeitswelt.
Aber wie gut ist die Volksrepublik wirklich in Bereichen wie Künstliche Intelligenz oder auch Elektromobilität und Chipproduktion aufgestellt?
Aber wie kann deren Integration in den Arbeitsmarkt gelingen?
Aber wir sehen gleichzeitig auch eine große Prekarisierung auf dem Arbeitsmarkt.
Abschließend wünschten sich alle Diskussionsteilnehmerinnen für die Zukunft eine menschengerechtere und nachhaltigere Arbeitswelt.
Ab Sonntag erzählt das Ruhrbistum auf seinen Social-Media-Kanälen die mit Bildern, die durch künstliche Intelligenz erschaffen wurden.
Ähnlich hatte sich die arbeitsmarktpolitische Sprecherin der Grünen-Fraktion, Filiz Demirel, geäußert.
Ähnlich wie die Regierung betrachtet auch die Deutsche Telekom (DT) die Digitalisierung als einen Schlüsselfaktor für die Bewahrung der Wettbewerbsfähigkeit Ungarns und Europas.
AI, ein Zusammenschluss von 13 Universitäten und Hochschulen, das Deutsche Forschungszentrum für Künstliche Intelligenz oder das Zentrum verantwortungsbewusste Digitalisierung.
Aktien des Speicherchip-Herstellers Micron und seiner Rivalen zogen an, da Investoren auf einen Nachfrageschub durch Produkte im Bereich Künstliche Intelligenz setzen.
Aktuell treibt ihn um, dass Künstliche Intelligenz und maschinelles Lernen auch handwerkliche Prozesse der bildenden Kunst obsolet werden lassen könnten.
Aktuell wird sehr viel über künstliche Intelligenz (KI) in er Wirtschaft gesprochen.
Aktuell würden einige der Flüchtlinge noch unterhalb ihrer eigentlichen Qualifikationen in den Arbeitsmarkt eintreten.
Alexander Krüger, Chefvolkswirt Hauck Aufhäuser Lampe: "Der Arbeitsmarkt zeigt sich in Gänze weiter robust.
Alibaba hatte Unsicherheiten im Zusammenhang mit den US-Exportbeschränkungen für Computerchips, insbesondere bei Spezialprozessoren für Künstliche Intelligenz (KI), als Grund für die Kehrtwende angeführt.
Ali forderte Klarheit darüber, ob das Problem durch die Automatisierung, Fehler im Trainingssatz oder menschliches Versagen handelte.
Allein durch den Inlandsarbeitsmarkt nicht.
Allein durch diese Künstliche Intelligenz (KI) werden in Zukunft viele Berufe beeinträchtigt.
Allein im Jahr 2022 haben 141 Absolventen ihre Ausbildungen erfolgreich abgeschlossen und stehen nun dem Arbeitsmarkt zur Verfügung.
Allein im letzten Jahr konnte das Inklusionsamt mit über 50 Millionen Euro die berufliche Teilhabe von Menschen mit Handicap auf dem regulären Arbeitsmarkt unterstützen.
Allerdings bleibe aufgrund von strukturellen Faktoren wie geopolitisch eingeschränkten Lufträumen und einem extrem angespannten deutschen Arbeitsmarkt die Situation fordernd, so Schulte weiter.
Allerdings ist der Wiedereinstieg auch eine Herausforderung – nicht nur angesichts der rasant schnellen Veränderungen in der Arbeitswelt.
Allerdings sank die Nachfrage nach Dia-Produktionen mit zunehmender medialer Digitalisierung permanent.
Allerdings, so der Senator, dessen Ressort auch den „Gesellschaftlichen Zusammenhalt“ einschließt, seien auch die Herausforderungen gewachsen, „sich überlagernde Krisen, Teuerungen und Nachholbedarfe bei der Digitalisierung“.
Allerdings solle die Partnerschaft mit VW zur Digitalisierung seiner Batteriefabriken fortgesetzt werden.
Allerdings sorgt auch die Digitalisierung für mehr Anträge als je zuvor.
Alles in allem liefert Meme Kombat ein schlüssiges Konzept, das die Trendthemen Meme Coins, Künstliche Intelligenz und Online-Wetten miteinander verbindet und somit gute Chancen hat, viral zu gehen.
Allgemein wird mit einer weiter robusten Lage auf dem amerikanischen Arbeitsmarkt gerechnet.
Als Beispiele für Themen, die laut dem Rat zu berücksichtigen sind, nennt der Bericht Diversität, Inklusion, Nachhaltigkeit und Digitalisierung.
Als Beispiel nannte er die von den Sozialdemokraten als Bedingung genannte Ausweitung des Pilotprojekts „Arbeitsplatzgarantie Marienthal“ des Arbeitsmarktservice (AMS) auf ganz Niederösterreich.
Als Beispiel nannte Heil Künstliche Intelligenz, die bei der Personalauswahl zum Einsatz kommt, um die geeignetsten Kandidaten zu finden.
Als CEO von Camunda, einem Anbieter von Software zur Prozessautomatisierung, ist Jakob Freund verantwortlich für die Vision und Strategie des Unternehmens.
«Als eine führende Wirtschaftsnation kann es sich Deutschland nicht leisten, große Teile der Digitalisierung dem Oligopol der drei größten europäischen Netzbetreiber zu überlassen», sagte Dommermuth.
Als einen der Schwerpunkte für heuer sieht Generaldirektor Höllerer die Kundenzentrierung und das vorantreiben von Innovationen, womit nicht zuletzt durch die Digitalisierung neue Produkte etabliert werden sollen.
Als gefragter Digitalisierungsexperte weiß er genau, welche Chancen das Internet Gewerbetreibenden bietet.
Als größte Baustelle am Arbeitsmarkt in NRW bezeichnete Arbeitsagentur-Chef Roland Schüßler die fehlende Qualifikation vieler Arbeitssuchender.
Als Hauptursachen der Probleme nannte Mazanke die hohe Zahl an Asylanträgen, komplexe Vorschriften und einen Mangel an Digitalisierung.
Als neue CDO von DEKRA wird Petra Finke daran arbeiten, das Geschäftspotenzial der Digitalisierung voll auszuschöpfen - ein zentrales Unternehmensziel von DEKRA.
Als Physiker verheiratet er Maschinenbau und Künstliche Intelligenz und schwärmt dabei schon mal vom digitalen Zwilling des Menschen.
Als professioneller Lern-Coach hat er die Akademie "Erfolgreich Studieren" gegründet - eine Anlaufstelle für alle, die Bestnoten erzielen möchten, um sich damit top Karrierechancen auf dem Arbeitsmarkt zu sichern.
Als Referent und Autor prägt er leidenschaftlich das Bild von und die Möglichkeiten durch Digitalisierung.
Als Stabilitätsfaktor in schwierigen Zeiten – so sieht die Vorstandsvorsitzende der Bundesagentur für Arbeit, Andrea Nahles, den deutschen Arbeitsmarkt.
Als weitere Baustelle gilt die Digitalisierung von Behörden.
Altbekannt sind aber Internet-Pannen und fehlende Digitalisierung an allen Stellen, dazu gibt es dutzende Beispiele.
Am 16. September 2007 moderiert den ersten Sonntagabendtalk zu den Themen Arbeitsmarkt, Rente und Mindestlohn.
Am Arbeitsmarkt hängen auch die Sozialversicherungen, deren Ausgaben etwa für Rente und Gesundheit in einer Gesellschaft mit einer steigenden Zahl älterer Menschen zulegen.
Am Arbeitsmarkt wird das Folgen haben.
Ambitionierter Rechtsrahmen für Künstliche Intelligenz schafft Grundlagen für Sicherheit und wirtschaftlichen Erfolg.
Am Deutschen Forschungszentrum für Künstliche Intelligenz (DFKI) und in der SmartFactory KL in Kaiserslautern fand Kolberg die Antwort.
Am Dienstag, 9. Mai, veranstaltet das Arbeitsmarktservice (AMS) gemeinsam mit der Arbeiterkammer NÖ in ganz Niederösterreich Informationsveranstaltungen zum Thema Wiedereinstieg.
Am Freitag hatte der Dax den sehr robusten US-Arbeitsmarktbericht noch vergleichsweise gut weggesteckt und wie der US-Leitindex Dow Jones Industrial einige Stunden später mit einem nur moderaten Minus geschlossen.
Am Freitag hatte der US-Leitindex nach positiver Interpretation der Arbeitsmarktdaten eine viertägige Verlustserie beendet, die ihn um fast vier Prozent von seinem Hoch seit Februar zurückgeworfen hatte.
Am Freitag wird der offizielle Arbeitsmarktbericht veröffentlicht, der auch Jobs im öffentlichen Dienst mit berücksichtigt.
Am Mittwoch der darauffolgenden Woche soll nach Informationen unserer Redaktion ein weiteres Gesetzvorhaben ins Kabinett kommen, das Asylbewerbern mit einer Bleibeperspektive einen schnelleren Zugang zum Arbeitsmarkt in Deutschland ermöglichen soll.
Am Montag nannten Boddenberg, Kai-Michael Eickhoff, Leiter der am Finanzamt Kassel angesiedelten, auf die Auswertung von Leaks spezialisierten Ermittlungsgruppe, sowie Christian Voß, Chef der Forschungsstelle Künstliche Intelligenz (FSKI), Details.
Am Nachmittag werden lediglich wöchentliche US-Arbeitsmarktdaten sowie Daten vom US-Immobilienmarkt veröffentlicht.
Am österreichischen Arbeitsmarkt werde es auch um 130.000 Personen weniger geben, die eine berufsbildende mittlere Schule abgeschlossen haben.
AMS-Bundeschef Johannes Kopf forderte jüngst bundesweit ein Sonderbudget in Höhe von 50 bis 100 Millionen Euro, um Flüchtlinge am heimischen Arbeitsmarkt besser integrieren zu können.
AMS-Chefin Margareta Selch präsentiert die Arbeitsmarkt-Bilanz für Februar.
Am stärksten wuchsen die Erlöse in den Bereichen Industrie-Digitalisierung, intelligente Infrastruktur und Mobility.
Am Tag vor den Winterferien﻿ lässt sich der Deutsch-Grundkurs der Jahrgangsstufe 11 am mit seinem Lehrer ﻿auf ein spannendes Experiment ein: Künstliche Intelligenz tritt gegen menschliche an, das Schreibprogramm ChatGPT gegen das Großhirn.
Am Thema Künstliche Intelligenz (KI) führt auf der diesjährigen Buchmesse in Frankfurt kaum ein Weg vorbei.
"An dem Punkt bin ich richtig sauer", sagte die Arbeitsmarktexpertin.
An den Tagen der offenen Tür am 24. und 25. November können die Individualisierungsprojekte in der Abteilung Maschinenbau-Automatisierungstechnik bestaunt werden.
An den von Suntrack organisierten Tagungen zu den Themen Künstliche Intelligenz, Cybersecurity und Big Data Analytics werden über 20 anerkannte Fachleute teilnehmen.
Andere in der Branche gehen noch weiter und haben große Abteilungen, die nach Kräften die Automatisierung treiben.
Andere künstliche Intelligenzen generieren Texte, Bilder, neue ortsbezogene Zusammenhänge, ganze Videos.
Andererseits gehöre auch die voranschreitende Digitalisierung zu den Faktoren, die die KMU in den nächsten Jahren wesentlich beeinflussen würden.
Andere Teile des Berichts zeigten ebenfalls Anzeichen einer Abschwächung des US-Arbeitsmarkts.
An der Konjunkurfront warten die Investoren primär auf den offiziellen Arbeitsmarktbericht der US-Regierung am Freitag.
Anders als den Praxen stehe den Kliniken jedoch seit dem 1. Januar 2021 über den Krankenhauszukunftsfonds ein Fördervolumen von insgesamt bis zu 4,3 Milliarden Euro zur Digitalisierung zur Verfügung, so von Stillfried.
Anders im Dienstleistungssektor und wirtschaftlichen Mittelstand: Restaurants, Handelsbetriebe oder Friseure – solche Betriebe mit hohen Personalkosten und wenig Automatisierungspotenzial – wären finanziell extrem hart von der Verkürzung getroffen.
Anders sieht es im von der Post beherrschten Briefmarkt aus – wegen der fortschreitenden Digitalisierung schrumpfen die Sendungsmengen hier weiter.
Andrea Hanisch bildet Menschen mit Behinderungen aus, um sie besser in die Arbeitswelt zu integrieren.
Andreas Sticha, CEO von Pluxee Deutschland/Österreich:"Mitarbeiter-Benefits werden zur wichtigsten Währung in einer modernen Arbeitswelt, die sich rasant weiterentwickelt.
Andreas Tinhofer erklärt im Gastbeitrag, wie künstliche Intelligenzen Bewerbungskandidatinnen und -kandidaten diskriminieren und was einzelne US-Bundesstaaten jetzt dagegen tun.
Anfang der Woche übersprang der Preis für eine Feinunze die Marke von 2.000 US-Dollar, nachdem bekannt wurde, dass im Februar das Angebot an offenen Stellen im US-Arbeitsmarkt auf den niedrigsten Stand seit Mai 2021 gefallen war.
An fünf Fachhochschulen (FH) in Wien, Tirol und Niederösterreich sollen ab Herbst 350 zusätzliche Studierende in MINT-Fächern bzw. im Bereich Digitalisierung und Nachhaltigkeit an fünf Standorten ausgebildet werden.
Angeprangert werden Kürzungen bei Psychosozialen Zentren, Freiwilligendiensten, der Migrationsberatung für Zugewanderte, der Asylverfahrensberatung und bei Programmen zur Digitalisierung der Wohlfahrtspflege.
Angesichts der Anforderungen einer "neuen" Arbeitswelt erwartet sich Leitner hier eine weitere Zunahme.
Angesichts des massiven Fach- und Arbeitskräftemangels pochte Knill im Vorfeld der Regierungsklausur auf Anreize, um die Leistungspotenziale am Arbeitsmarkt zu heben.
"Angetrieben vom Hype um Künstliche Intelligenz und den dafür benötigten Rechenleistungen hat sich diese Aktie seit dem Jahresbeginn mehr als verdreifacht."
Angetrieben von dem Boom um Künstliche Intelligenz (KI) war der Aktienkurs in der vergangenen Woche bereits um mehr als 25 Prozent angestiegen.
Anlass für den Befund bieten dem Chef des steirischen Arbeitsmarktservice (AMS) nun erhobene, offizielle Zahlen.
Anschließend erstellte Innobis die komplexen Testautomatisierungs-Scripts beziehungsweise die Testfälle.
Anschließend könne man auch Künstliche Intelligenz und Machine Learning nutzen, zum Beispiel für die Kundenkommunikation.
Ansichtskarten sind im fortschreitenden Zeitalter der Digitalisierung aus der Mode gekommen.
Anwerbung von Arbeitskräften etwa von den Philippinen, wie zuletzt von der Regierung angedacht, seien derzeit „nicht die beste Lösung für die Herausforderungen des Arbeitsmarktes“.
Arbeitslosigkeit steigt, aber: „Arbeitsmarkt weiter chancenreich“
Arbeitsmarktforscher Philipp Frey vom Karlsruher Institut für Technologie (KIT) sieht in der Vier-Tage-Woche ein Erfolgskonzept.
Arbeitsmarktforscher und Migrationsexperten sehen noch Nachsteuerungsbedarf und offene Fragen bei der von der Bundesregierung geplanten Einwanderungsreform.
Arbeitsmarkt im Februar 2023 - Beständig trotz schwacher Konjunktur //.
Arbeitsmarkt im Juli 2023 - Schwache Konjunktur hinterlässt Spuren //.
Arbeitsmarkt, Nachhaltigkeit und Digitalisierung nannte sie als die derzeit größten Herausforderungen im Tourismus.
Arbeitsmarktpolitik wandelt sich ständig, gab es vor einigen Jahren noch sehr hohe Arbeitslosenzahlen, fehlen aktuell Arbeitskräfte im ganzen Land.
Arbeitsmarkt, Steuereinnahmen, Touristen: Dresden ist der wirtschaftliche Leuchtturm in Sachsen.
Arbeitsmarktzugang für Geflüchtete: "Nirgendwo sonst lernt man so schnell Deutsch"
Arbeitsminister Martin Kocher (ÖVP) am Montag bei der Studienpräsentation zum touristischen Arbeitsmarkt im Rahmen eines Tourismusforums in Wien.
Asylwerbende, die in den Arbeitsmarkt integriert werden sollten, werden pauschal als unqualifiziert abgetan.
Auch auf die Unterzeichnung von Verträgen und anderen Dokumenten hat die Digitalisierung großen Einfluss.
Auch Automatisierung und maschinelles Lernen stehen im Fokus der Messe, ebenso wie künstliche Intelligenz und vernetzte Herstellungsverfahren.
Auch beim Thema Digitalisierung tue sich etwas.
Auch bei Produktions- und Dienstleistungsprozessen (22 Prozent) sowie in der Unternehmensverwaltung (20 Prozent) werde künstliche Intelligenz eingesetzt.
Auch Daten zur Schullandschaft, ärztlichen Versorgung oder dem Arbeitsmarkt sind abrufbar.
Auch dem niedersächsischen Wirtschaftsminister Olaf Lies (links) und Stefan Klein (rechts) als Vorsitzendem des Ausschusses für Wirtschaft und Digitalisierung stellten Oleksandr Kotsyuba (2. v.r.) und Ferhat Asi ihre Idee bereits vor.
Auch dem Thema Künstliche Intelligenz müsse man sich widmen, hob Zeidler-Beck in ihrer Rede Initiativen des Nationalratspräsidenten Wolfgang Sobotka in diesem Bereich hervor.
Auch der Digitalisierungsprozess für das gänzlich papierlose Büro ist in vollem Gang.
Auch der europäische Arbeitsmarkt erholt sich langsam.
Auch der Umzug Zehntausender Arbeitnehmer ins Homeoffice und die beschleunigte Digitalisierung von Arbeitsabläufen seien offenbar relativ unproblematisch vollzogen worden.
Auch der US-Arbeitsmarkt bleibe stark.
Auch deswegen arbeiten wir intensiv an der Digitalisierung der Zeitung, die uns unabhängiger von den bröckelnden Vertriebsstrukturen und den steigenden Papierpreisen macht und hoffentlich die nächsten hundert Jahre bestehen lässt.
Auch die Bereiche Weiterbildung und Diversity sowie Künstliche Intelligenz/generative AI und Innovation spielen eine wichtige Rolle in ihren Plänen.
Auch die Lage auf dem Arbeitsmarkt im Land Bremen hat sich wie üblich zum Ferienstart verschlechtert.
Auch die Verwaltungsdigitalisierung stocke und eine öffentliche Statistik über die Beschaffung freier Software für die öffentliche Hand fehle immer noch.
Auch die virtuell zugeschaltete EU-Spitzenpolitikerin unterstrich die Notwendigkeit von gut ausgebildetem Gesundheitspersonal und mehr Digitalisierung.
Auch Digitalisierung und individuelle Förderung seien zentral.
Auch eine Künstliche Intelligenz soll in der neuen E-Klasse für mehr Komfort sorgen.
Auch Fares Kayali, Professor für Digitalisierung im Bildungsbereich an der Uni Wien, erwartet von ChatGPT keinen Umbruch im Bildungssystem.
Auch fordert Köster-Brons die „ungenutzten Potenziale auf dem Arbeitsmarkt zu aktivieren“.
Auch geringe Entlohnung, nicht der Qualifikation entsprechende Tätigkeiten, wenig Mitsprachemöglichkeiten, fehlende Aufstiegschance und körperlich und emotional belastende Arbeitsbedingungen hätten zur Abwendung der Frauen vom Arbeitsmarkt geführt.
Auch hier ist Künstliche Intelligenz die passende Antwort.
Auch ihr Kollege, Facharzt Andreas Neuschitzer, spricht von einer allgegenwärtigen Digitalisierung, ohne die es heutzutage gar nicht mehr ginge, bemerkt aber auch eine negative Entwicklung.
Auch im Bereich Künstliche Intelligenz (KI) mischt Google mit und ringt mit Rivalen wie um Marktanteile für digitale Assistenzsysteme.
Auch in China ist künstliche Intelligenz ein riesiges Geschäft, und das wollen sich Firmen wie Baidu oder Alibaba nicht von Exportbeschränkungen kaputtmachen lassen.
Auch in der "Förderbürokratie" könne Digitalisierung deutlich vereinfachend wirken, gerade für ländliche Räume sei das wichtig.
Auch nach Angaben der Arbeitsagentur Hildesheim ist der Arbeitsmarkt im November traditionell von saisonalen Einflüssen geprägt.
Auch sie müssten ausreichend Frequenzen für Anwendungen wie Künstliche Intelligenz (KI) und 6G mit deutlich höhere Datenübertragungsraten bis zu 100 GBit/s zur Verfügung haben, was "mindestens eine Verzehnfachung gegenüber 5G" darstellen würde.
Auch Sophie Hansal, Geschäftsleiterin des Netzwerks österreichischer Frauen- und Mädchenberatungsstellen, ist alamiert: „Die Frauenprogramme des AMS gehören zu den effektivsten Maßnahmen der aktiven Arbeitsmarktpolitik.
Auch Standortnachteile wie hohe Unternehmenssteuern, die schwache Gründungsdynamik oder die schleppende Digitalisierung der öffentlichen Hand seien eine „echte Bremse für die Wirtschaft“.
Auch weil die gestiegenen Anforderungen an Schulen – Inklusion, Digitalisierung und Integration von Schülern mit Migrationshintergrund – dazu führten, dass einige Leute vor dem Lehramtsstudium zurückschreckten.
Auch wenn es schmerzt: Künstliche Intelligenz wird in unser Leben eindringen, unseren Alltag auf den Kopf stellen.
Auch wichtig sei das Gesetz zum Neustart der Digitalisierung der Energiewende, das im Mai dieses Jahres in Kraft trat.
Audi-Aufsichtsratsvorsitzender Manfred Döss sagte zu der Personalie: „Mit Renate Vachenauer übernimmt eine ausgewiesene Expertin in der Elektromobilität und Digitalisierung das Beschaffungsressort.“
Auf das Ticket-Chaos angesprochen, sagte Verkehrsminister Volker Wissing (53, FDP): „Das sind Probleme, die damit zusammenhängen, dass wir keine ausreichende Digitalisierung im Vertrieb haben.“
Auf dem Arbeitsmarkt angekommen, sind schließlich Erwerbstätige in Bayern zu 91 Prozent angestellt, neun Prozent sind selbständig.
Auf dem Arbeitsmarkt dürften sich die trüben Konjunkturaussichten jedoch kaum niederschlagen.
Auf der Agenda des Arbeitsministeriums müssten zudem Investitionen in eine nachhaltige Arbeitsmarktpolitik stehen", forderte Reischl.
Auf der anderen Seite könnten höhere Lohnkosten ein Treiber für mehr Innovationen und Digitalisierung sein, weil Unternehmen und die öffentliche Hand ihre weiteren Kosten damit senken können.
Auf der Grundlage der Huawei-Rechenleistung und der Pangu-Modelle, hat das Unternehmen eine Reihe von intelligenten Entwicklungs- und Anwendungsmodi für die Stromversorgung erforscht, wie Wei Lei, Direktor für Digitalisierung, mitteilte.
Auf die aktuellen Zahlen zu den deutschen Verbraucherpreisen am Mittwoch folgen Zahlen vom US-Arbeitsmarkt mit dem offiziellen Beschäftigungsbericht am Freitag.
Auf die Frage, welche Aufgaben gerade am wichtigsten sind, antwortet er: ", Automatisierung, Automatisierung."
Auf einer Konferenz zum Thema Künstliche Intelligenz in Moskau warnte Präsident Wladimir Putin davor, dem Westen eine Monopolstellung in dem Bereich der Künstlichen Intelligenz (KI) zuzugestehen.
Auf EU-Ebene drohe "eine noch intransparentere und noch stärker marktorientierte Digitalisierung des Gesundheitswesens".
Aufgrund der aktuellen Demographie wird der Schweizer Arbeitsmarkt in Zukunft jedes Jahr tausende Arbeitskräfte verlieren, die kompensiert werden müssen."
Aufgrund der derzeit guten Beschäftigungs- und Beitragsentwicklung könnten laut Arbeitsministerium im kommenden Jahr tatsächlich Überschüsse bei der Gebarung Arbeitsmarktpolitik erzielt werden.
Aufholbedarf gibt es etwa im Bereich des inklusiven Arbeitsmarktes.
Auf ihrer Basis können Unternehmen die Transformation zur Data Driven Company vorantreiben, indem sie digitale Prozesse, Geschäftsanalytik, künstliche Intelligenz und datengesteuerte Geschäftsmodelle nutzen.
Auf NFC-Tags lassen sich allerhand Automatisierungen speichern.
Auf Ralf Wintergerst wartet viel Arbeit – denn Deutschland hinkt bei der Digitalisierung hinterher.
Auf zunehmende Automatisierung will die Chefin der Bundesagentur für Arbeit, Andrea Nahles, in ihrer eigenen Behörde setzen.
Auf zwei Etagen wird dabei moderne Technik unter den Stichworten „Lebenswelt“ und „Arbeitswelt“ greifbar: Die Jugendlichen erfahren, wie durch Computer-Schnittstellen die Gedankensteuerung Eingang in die Medizintechnik findet.
"Aus diesem Grund arbeiten wir umfassend digitalisiert und greifen dabei auch auf künstliche Intelligenzen zurück.
Aus diesem Grund leitet der bald zweifache Familienvater – das zweite Kind soll im Mai auf die Welt kommen – auch Verkehrsrechtsseminare im Landhaus St. Pölten und ist Mitglied der Projektgruppe Digitalisierung.
Aus einem Leerstand soll ein Stadtlabor werden: Die Stadt Herne plant ein Zentrum für Digitalisierung in der Wanne Fußgängerzone.
Aus ihrer Sicht sollten die arbeitenden Rentnerinnen und Rentner den Arbeitsmarkt freimachen.
Ausländischen Fachkräften soll so noch mehr der Zuzug nach Deutschland sowie der Zugang zum deutschen Arbeitsmarkt erleichtert werden.
Aus Makrosicht dürften Analysten vor allem die am frühen Nachmittag anstehenden US-Arbeitsmarktdaten für den Oktober in Bezug auf die weitere Inflationsentwicklung genau unter die Lupe nehmen.
Aus seiner Sicht gehe es vor allem um die Digitalisierung und Vereinfachung der Förderung von Kindern, und nicht notwendigerweise um mehr Geld, so der FDP-Chef.
Außerdem geht es unter anderem um Künstliche Intelligenz (KI), spezielle Datenräume für besser abgestimmte Prozesse in der Industrie und den Aufbau einer Wasserstoffwirtschaft.
Außerdem hat man am Ende der Ausbildung bereits Berufserfahrung und weiß, wovon man spricht - ein entscheidender Vorteil auf dem Arbeitsmarkt.
Außerdem müsse man die frühkindliche Erziehung ausbauen, um Mütter im Arbeitsmarkt zu halten.
Außerdem sei es dringend an der Zeit, die Digitalisierung mit einem Schulterschluss aus Wirtschaft, Gesellschaft und Politik mit Priorität voranzutreiben.
Automatisierungssystemen für Apotheken werden in Plaue produziert.
Automatisierungstools für das Configuration Management eines digital Workplaces sind zu mächtigen Werkzeugen herangereift.
Automatisierungs- und Orchestrierungsfunktionen können das Risiko menschlichen Versagen reduzieren und Routineaufgaben wie die Bereitstellung, die Durchsetzung von Richtlinien und die Reaktion auf Vorfälle vereinfachen.
Automatisierung und Digitalisierung sei weiterhin notwendig.
Axel Springer verfolgt bereits seit längerem eine Digitalisierungsstrategie.
Barba: Die tatsächlich millionenschwere Anschaffung des Geräts wurde über den Digitalisierungsfonds des Krankenhauszukunftsgesetzes (KHZG) des Bundes gefördert und ist eine sinnvolle Investition in die Zukunft.
"Bayern ist bei der Digitalisierung auf Platz 1 der deutschen Flächenländer.
Bayern lädt internationale Experten aus Wirtschaft und Wissenschaft zur Konferenz über künstliche Intelligenz nach München und will den Freistaat als KI-Hotspot etablieren.
Bedingung sei ein Schub für die Digitalisierung, sagt Graf.
Beherrschendes Thema am Arbeitsmarkt ist der Mitarbeitermangel.
Bei dem „Meinungsmonitor Künstliche Intelligenz“ sagten zwar nur drei Prozent der Befragten, dass sie ChatGPT regelmäßig nutzen.
Bei den Ärzteprotestesten der vergangenen Wochen und Monate standen auch immer wieder Probleme bei der Digitalisierung im Gesundheitswesen im Fokus – neben einer unzureichenden Vergütung von Leistungen.
Bei der 58. Stallwächterparty lautet das Motto Künstliche Intelligenz.
Bei der Digitalisierung der Verwaltung sei man aber dabei, die KI-Fragen sofort aufzugreifen.
Bei der Digitalisierung ist unter anderem geplant, Bonushefte und eine automatische Datenmeldung an die Krankenkassen zu digitalisieren und zu verbessern.
Bei der Digitalisierung und auch bei der Aus- und Weiterbildung, wenn es um den Umgang mit rechts motivieren, rassistischen, antisemitischen, frauenfeindlichen Straftaten geht.
Bei der Flexibilisierung der Arbeitswelt spielen Coworking-Spaces nach Einschätzung der Staatsregierung zunehmend eine wichtige Rolle - und zwar nicht nur in den Metropolen.
Bei der Hautkrebsdiagnose kommt heute bereits künstliche Intelligenz (KI) zum Einsatz.
Bei der Preisverleihung im Haus der Digitalisierung reüssierte auch ein Team aus Tulln.
Bei diesen Arbeitsmarkt Zahlen stellt sich mir die Frage wie weit diese noch nach unten korrigiert werden?
Bei einer Podiumsdiskussion sprach sich die Vorsitzende des Deutschen Ethikrates Alena Buyx (zweite von rechts) für eine positivere Einstellung zur Digitalisierung aus.
BEIJING (IT-Times) - Chinas größter Internet-Suchmaschinendienst Baidu setzt mit dem Chatbot Ernie auf die Künstliche Intelligenz (KI) und mobile Anwendungen.
Beim Arbeitsmarktservice (AMS) waren 310.582 Personen arbeitslos oder in Schulung gemeldet – um knapp 14.000 mehr als im Juli 2022, wie das AMS am Dienstag bekanntgab.
Beim Arbeitsmarkt Service Liechtenstein (AMS FL) waren Ende September 284 Arbeitslose gemeldet, 18 Personen mehr als im Vormonat.
Bei Merck, Continental und Henkel etwa tauchen in den Profilen gar keine Kenntnisse in den Bereichen Digitalisierung, Transformation oder Künstliche Intelligenz auf.
Beim Familienfest und bei Firmenmeetings, in der Schule und an der Supermarktkasse: Überall wird seitdem über das Thema künstliche Intelligenz gesprochen.
Beim Thema Künstliche Intelligenz ist das Wettrüsten der Tech-Schwergewichte in vollem Gange.
Bei Thema künstliche Intelligenz (KI) sehen die Österreicher in Bezug auf ihre Selbstbestimmung sowohl Chancen als auch Risiken.
Beleuchtet wurden die grenzüberschreitende Zusammenarbeit mit Fokus auf die Aspekte Mobilität, Arbeitsmarkt, Bildung und Digitalisierung.
Bereits bisher stand philippinischen Fachkräften der österreichische Arbeitsmarkt offen: Sie werden seit 2011 über die Rot-Weiß-Rot Karte oder die Blaue Karte EU als Fach- oder Schlüsselkräfte zugelassen.
Bergkamen – Im Rahmen des Medienentwicklungsplanes werden im Zeitraum von 2021 bis 2025 die Bergkamener Schulen fit für die Digitalisierung gemacht.
Berlin – „Berechtigte Datenschutzbedenken“ im Zusammenhang mit den Digitalisierungsplänen für das Gesundheitswesen nehme man „sehr ernst“.
Berücksichtige man diejenigen, die „in arbeitsmarktpolitischen Maßnahmen, in vorübergehender Arbeitsunfähigkeit sowie in absehbar endender Erwerbstätigkeit“ seien im Oktober rund 4,35 Millionen Menschen auf Arbeitssuche gewesen.
Berücksichtigt wurden dabei die im Jahr 2022 durchgeführten Champions-Untersuchungen in den sechs unabhängig voneinander geprüften Teilbereichen Service, Produkt, Preis, Marke, Filiale und Digitalisierung.
Berufsunfähigkeit ist auf dem deutschen Arbeitsmarkt ein wachsendes Problem.
"Beschäftigte sind sich der guten Lage auf dem Arbeitsmarkt bewusst", so Hassler.
Besonders bei der Digitalisierung an Schulen brauche es mehr Tempo, forderte die Ministerin.
Besonders rigoros war das Vorgehen des Arbeitsmarktservice (AMS) einer Alleinerzieherin gegenüber.
Betroffene erhielten nicht ausreichend Beratung bezüglich der zu belegenden Kurse; außerdem sei deren Inhalt nicht an die Erfordernisse des Arbeitsmarktes angepasst.
Betroffen war auch die öffentliche Homepage der Landespolizei, wie Innen- und Digitalisierungsminister Christian Pengel (SPD) sagte.
Bevorstehende Rentenwellen und fehlender Nachwuchs - das Angebot am Arbeitsmarkt fällt immer dürftiger aus und den Unternehmen gehen allmählich die Ideen aus, dem Fachkräftemangel zu bewältigen.
Bezug von Bürgergeld geht es mitunter darum, eine betroffene Person wieder vollständig in den Arbeitsmarkt zu integrieren.
Biercher bezeichnete die Entwicklung des Arbeitsmarktes in den letzten zwei Jahrzehnten als "wundervoll", noch 2004 habe es in Vorpommern Arbeitslosenquoten von um die 30 Prozent gegeben.
Bing verwendet auch künstliche Intelligenz und menschliche Überprüfung, um sicherzustellen, dass die Antworten auf Ihre Fragen so genau wie möglich sind.“
Bin ja mal gespannt, wie geduldig die Bürgerschaft dann auch die (bestimmt ebenfalls kommende) "Digitalisierung" der Wahl hinnehmen wird, Abstimmung am Automaten?
Bis 2035 droht der Arbeitsmarkt sieben Millionen Menschen durch Renteneintritte zu verlieren.
Bis Ende August liefen nach Angaben des Arbeitsmarktservice noch 13 Kurzarbeitsprojekte von bundesweit 11 Betrieben.
Bisher bzw. vorerst noch kann eine Beschäftigungsbewilligung nach Ausstellung der Blauen Karte durch das Innenministerium für alle Branchen in einem vereinfachten Verfahren ohne Arbeitsmarktprüfung erteilt werden.
Bislang gebe es «kaum Anzeichen» dafür, dass eine solche Automatisierung Einzug in die Gastro-Welt halten werde.
Bislang habe das Gemeinwesen auf fast 20 Milliarden Euro pro Jahr verzichtet, indem «wir uns ein Steuerprivileg leisten, das insbesondere viele Frauen vom Arbeitsmarkt fernhält», sagte Kühnert.
Bislang ist die Situation nach Einschätzung des Arbeitsmarktexperten unbefriedigend.
Bislang war der Arbeitsmarkt erstaunlich robust, weil viele Firmen Angst hatten, nach der Krise kein geeignetes Personal wiederzufinden.
Bislang zeige der Arbeitsmarkt in den Vereinigten Staaten keine Schwächen, hieß es dazu von den Ökonomen der Landesbank Hessen-Thüringen (Helaba).
Bis zum letzten Tag voll gearbeitet, dann in den Ruhestand - also von 100 auf 0. Ist die Lösung, sich "schleichend" aus der Arbeitswelt zurückzuziehen, nicht die bessere?
Bis zum Studienjahr 2025/26 sollen jährlich 350 neue Studienplätze in den Bereichen Digitalisierung und Nachhaltigkeit entstehen.
Blick in das Archiv mit Arbeitsformen und Modellen für Ofenkacheln in der Manufaktur von Axel Eisenack.
Blume, dessen Karriere als Trainee bei Audi begann, versucht die Umstellung von Europas größtem Autohersteller auf die Ära der Elektroautos und die Digitalisierung zu beschleunigen.
Bönen sei „Schlusslicht im Kreis Unna bei der Digitalisierung“, an den Schulen herrsche Frust, „weil Bönen eh kein Geld dafür hat.“
Bosch meint, dass es aber auch falsch sei, das Renteneintrittsalter pauschal zu erhöhen, um den Arbeitsmarkt zu stabilisieren, da schon aus gesundheitlichen Gründen nicht jeder bis 67 arbeiten kann.
Braut sich ein kleiner Sturm auf dem Arbeitsmarkt zusammen?
B&R-Chef Jörg Theis (mit LR Achleitner, l.) will mit dem Automatisierungsspezialisten „CO2-neutral ins nächste Jahrzehnt starten“.
Breuer nennt einen durch Künstliche Intelligenz gestärkten "Aufklärungs- und Wirkverbund, in dem verstärkt Drohnen zum Einsatz kommen".
Bundesarbeitsminister Hubertus Heil (SPD) will ukrainische Flüchtlinge schneller am Arbeitsmarkt platzieren.
Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach ist von der Digitalisierung überzeugt.
Bundesgesundheitsminister Karl Lauterbach will die Digitalisierung in der Medizin vorantreiben.
Bundesministerium für Digitalisierung und Verkehr (BMVD) wirft einen Blick auf die Zukunft des Luftraummanagements und zeigt auf, wie "" den sicheren Betrieb von UAVs in stark frequentierten Gebieten ermöglichen könnte.
Bund, Länder und Kommunen sollen dem Papier zufolge auch die flächendeckende Digitalisierung der Verwaltung vorantreiben.
BVMW betrachtet das Thema Digitalisierung als zentrale Herausforderung für den Wirtschaftsstandort Deutschland insgesamt und engagiert sich aktiv für die Unterstützung von KMU in diesem Bereich.
CDU-Fraktionschef Ludger Kineke sagt über den gemeinsamen Antrag: „Neben den im Haushaltsplanentwurf ohnehin schon zusätzlich vorgesehenen Stellen möchten wir das Thema Aktendigitalisierung weiter voranbringen.
CDU und CSU werfen der Ampelregierung seit Langem vor, Arbeitsmarkt- und Asylpolitik vermischen zu wollen.
CEO Jensen Huang sprach bei der Vorstellung der jüngsten Quartalszahlen von guten Marktaussichten – vor allem getrieben von der Nachfrage nach Chips für Künstliche Intelligenz.
ChatGPT macht sich auch in der Automobilindustrie breit: Als erster deutscher Hersteller integriert Mercedes die Künstliche Intelligenz in die Modellpalette.
Chips von kleiner Strukturbreite aber sind notwendig für moderne Waffensysteme, künstliche Intelligenz und Waffentechnologie.
Christian Schneemann vom Institut für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung der Bundesagentur für Arbeit (IAB) machte deutlich, es komme in den nächsten Jahren trotz steigender Bevölkerungszahlen zu einem spürbaren Arbeitskräfteengpass.
Claudia Plakolm (ÖVP) versicherte, dass alle Anstrengungen unternommen würden, Schaden für die Steuerzahler zu verhindern und die Beschäftigten gemäß ihrer Fertigkeiten und Interessen am Arbeitsmarkt zu vermitteln.
Cloud-Automatisierung als Waffe.
COMET Kompetenzzentren forschen in jenen Bereichen, die für die heimische Wirtschaft strategisch wichtig sind und erarbeiten Lösungen für die Schlüsselthemen der Zukunft wie Klimaschutz, Digitalisierung, Mobilität und Gesundheit.
Computerworld: Peter Schadt, Sie forschen intensiv zur Digitalisierung.
Constanze Stypula, Chefin des Telemedizin-Anbieters Jameda, hadert mit der unvollständigen Digitalisierung im Gesundheitswesen – und schlägt vor, sich an einem eher selten genannten Vorbild zu orientieren: Lateinamerika.
Cook sieht das naturgemäß nicht so und betonte bei seinem Besuch in Großbritannien, Künstliche Intelligenz stecke in nahezu allen Angeboten des Unternehmens.
Corona-Krise und Ukraine-Krieg können dem deutschen Arbeitsmarkt nur wenig anhaben.
"Dabei beweisen Stadtwerke viel digitale Kompetenz und nutzen die Digitalisierung auf allen Wertschöpfungsebenen.
Dabei handelt es sich nicht um kollektive Déjà-vus, sondern um KI – Künstliche Intelligenz.
Dabei hat die Digitalisierung eigentlich zu einer Verschärfung des Urheberrechts beigetragen, die im April 2020 in Kraft getreten ist.
Dabei liegt der Fokus stets auf der Verbesserung der IT-Sicherheit und der Digitalisierung von Geschäftsprozessen.
Dabei sind sich alle einig, dass die Digitalisierung wesentlicher Erfolgsfaktor für Fortschritte in Verwaltung, Gesundheitswesen, Industrie, dem Dienstleistungssektor und dem Bildungswesen sein könnte und sollte.
Dabei soll die Künstliche Intelligenz (KI) ChatGPT von OpenAI helfen.
Dabei steigerten die Geschäfte rund um die Industrie-Digitalisierung, intelligente Infrastruktur sowie das Zuggeschäft Mobility ihre Erlöse jeweils um mehr als 20 Prozent.
Dabei waren die neuen, robusten Daten vom US-Arbeitsmarkt für die Zinsbullen (Käufer) eher eine Enttäuschung.
Dabei werden die inzwischen 59- und 77-Jährigen eine Lücke auf dem Arbeitsmarkt hinterlassen, die durch die jungen Generationen nicht gefüllt werden kann.
Dabei wurden die Themen Bildung, Arbeitsmarkt, Korruptionsbekämpfung und Sicherheit angesprochen.
Da bin ich thematisch vorgegangen, über welche Bereiche wir mal reden sollten, vor allem über Schule und Arbeitsmarkt.
Da braucht er gar keine künstliche Intelligenz dafür!“
Da die Digitalisierung alle Bereiche durchdringt, ist auch der Bedarf an IT-Spezialisten dementsprechend hoch.
Da ein Großteil unserer Arbeitswelt wieder zur "Normalität" zurückkehrte, haben wir bereits im Laufe des Jahres 2022 einen deutlichen Anstieg der persönlichen Treffen erlebt - und das wird auch 2023 so bleiben.
Da es bei der Digitalisierung generell auf Tempo ankomme, könnten die Firmen "besser auf Projektebene als in einem solchen Konstrukt" zusammenarbeiten, sagte sie mit Blick auf das abgesagte Joint Venture.
Dafür brauche man wohl drei Jahre, berichtet Arnd Zimmermann, Fachdienstleiter Digitalisierung bei der Stadt.
Dafür braucht die Künstliche Intelligenz (KI).
Dafür haben Kai Schad (20) sowie Emmanuel und Benjamin Zache (beide 19) eine Fotozelle gebaut, mehr als 2000 Fotos von Kleidungsstücken gemacht und damit ihre Künstliche Intelligenz trainiert.
Dagegen berichten 86 Prozent aller Unternehmen, dass bei ihnen eine Digitalisierungsstrategie vorhanden ist.
Dagegen brauche Deutschland mehr Zuwanderung in den Arbeitsmarkt, betonte der CDU-Chef.
Da Globalisierung und Automatisierung die Unternehmensgewinne und Aktienmärkte in die Höhe trieben, während die Löhne stagnierten, kam es in den alten Zentren des Kapitalismus zu einer extremen Vergrößerung der Einkommens- und Vermögensunterschiede.
Daher hielten sie sich vor den am Nachmittag anstehenden wöchentlichen US-Arbeitsmarktdaten noch etwas zurück.
Daher müssen Menschen mit Migrationshintergrund noch besser für den Arbeitsmarkt qualifiziert werden.
Daher sollte künstliche Intelligenz, obwohl sie zweifellos eine wichtige Rolle in der modernen Geschäftswelt spielt, stets auf einer soliden Grundlage von Datenmanagement und -analyse aufbauen und nicht als Ersatz dafür angesehen werden.
«Daher werden wir nicht vor März oder April mehr Informationen über Inflation, Wachstum, Fiskalpolitik und den Arbeitsmarkt haben», führte er aus.
Damals, in den 80ern, war Andreas Schulte Teil einer 15-köpfigen Azubi-Truppe – den Tatsachen geschuldet, dass geburtenstarke Jahrgänge in den Arbeitsmarkt drängten und dass die Finanzwirtschaft früher mit viel mehr Personal arbeitete.
Damals las ich viel über künstliche Intelligenz und über maschinelles Lernen.
Damals sei der Verein, dessen Name für Fördern, Integrieren, Schulen und Helfen steht, als Projekt zur Arbeitsmarktintegration entstanden, erzählt Keller.
Damit die ganze Bevölkerung und die Wirtschaft bestmöglich von der Digitalisierung profitieren können, soll eine möglichst flächendeckende Versorgung mit 1 Gigabit pro Sekunde (Gbit/s) angestrebt werden.
Damit erhalten mehr geflüchtete Menschen, deren Qualifikationen die Unternehmen im Land gut gebrauchen können, einen leichteren Zugang zum Arbeitsmarkt und einen sicheren Aufenthaltsstatus.
Damit es gelinge, mehr Menschen vom Leben im ländlichen Raum zu überzeugen, brauche es unter anderem mehr Digitalisierung und eine noch stärkere Verbreitung von Homeoffice, sagte Geywitz weiter.
Damit hat er den Sprung von der Eckernförder Werkstatt auf den sogenannten ersten Arbeitsmarkt geschafft.
Damit ist sie nicht allein: 114 Staaten arbeiten an einer Digitalisierung ihres Bargeldes.
Damit kein unverbundenes Sammelsurium verschiedener, digitaler Lösungen entsteht, ist die Integration von Digitalisierungslösungen in ein übergeordnetes, führendes System unerlässlich.
Damit meinen wir Menschen, die aus eigenen Stücken Ansprechpartner für ihre Nachbarschaft sein wollen, die vielleicht noch etwas mehr Hilfe bei der Digitalisierung brauchen.
Damit rückt bereits der US-Arbeitsmarktbericht am Karfreitag ins Blickfeld.
Damit unterscheide die Union sich von der Ampelkoalition, „die Asylpolitik und Arbeitsmarktpolitik systematisch miteinander vermischt“.
Damit unterstützt er Automatisierungen in Kombination mit anderen Homekit-kompatiblen Produkten.
Damit verbunden ist auch eine Modernisierung und Digitalisierung des Prozesses der Beantragung der Rot-Weiß-Rot-Karte.
Damit vergeben wir in vielerlei Hinsicht große Chancen: für die Bildungsgerechtigkeit, unser Humanvermögen, aber auch für den Arbeitsmarkt.
Damit wird das Vertrauen der Bürgerinnen und Bürger sowie der Unternehmen in die Digitalisierung gestärkt.
Daneben werden durch den Gesetzentwurf die rechtlichen Rahmenbedingungen der beruflichen Pflegeausbildung weiter verbessert und an aktuelle Entwicklungen, z.B. im Bereich der Digitalisierung, angepasst.
Daniel Kirchleitner vom Investor Signals.vc sagte: „Der entscheidende Mehrwert für den Kunden liegt zum einen in der Kombination von Prozessautomatisierung, prädiktiven Analysen und Künstlicher Intelligenz und zum anderen im einzigartigen Suite-Ansatz.”
Daniel Terzenbach ist neuer Sonderbeauftragter für die Arbeitsmarktintegration von Flüchtlingen.
Dank benutzerfreundlicher Automatisierungsverfahren und Echtzeitbenachrichtigung bleiben alle Projektbeteiligten sowie die Unternehmensführung hinsichtlich der Projektfortschritte jederzeit auf dem Laufenden.
Dank des nach wie vor hohen Digitalisierungsbedarfs ist die IT-Branche - und damit auch der IT-Channel - nicht von Schrumpfungsprozessen betroffen.
Dank einer fundierten Ausbildung im Unternehmen werden jüngere RWE-Mitarbeiter in der Zeit danach für den Arbeitsmarkt gut gewappnet sein.
Dank modernster Automatisierungswerkzeuge können die Fachabteilungen nun ihren Prozess direkt und innerhalb weniger Stunden selbst zur Ausführung bringen.
Dann entwickelt die künstliche Intelligenz (KI) namens Skynet ein Bewusstsein, löst einen Nuklearkrieg aus und versklavt die Menschheit.
Dann müsse die Bahn 10.000 Mitarbeiter zusätzlich einstellen, was auf dem derzeitigen Arbeitsmarkt nicht machbar sei.
Dann seien die Millionen Migranten leichter aus dem Sozialsystem in den Arbeitsmarkt zu überführen.
Darauf und auf weitere Automatisierungen will sich Meusburger auch 2023 fokussieren.
Daraus ergeben sich interessante Gespräche, die auch die Herausforderungen deutlich machen - etwa bei der Digitalisierung.
Darin nannten 41 Prozent der Befragten die fehlende Digitalisierung als ein großes Problem der Stadt.
Darin sieht das Wirtschaftsministerium Chancen für den Arbeitsmarkt.
Darüber berichtet der und verweist auf eine Studie des Instituts für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung (IAB).
Darüber hinaus brauche es einen freien Zugang zum Arbeitsmarkt für Flüchtlinge, argumentierte wiederum Silvia Zechmeister (Volkshilfe): "Bei unserem Fachkräftemangel ein Gebot der Stunde."
Darüber hinaus nutze das Land bei der Verwaltungsdigitalisierung und der Einführung von Online-Diensten bestehende Lösungen gemäß länderübergreifendem "Einer für Alle" (EfA) Prinzip.
Darüber hinaus verantwortet er die globalen Funktionen für Digitalisierung, Marketing und Vertrieb.
Darüber hinaus verlieren genervte Mitarbeiter mit jedem gescheiterten Digitalisierungsanlauf das grundsätzliche Vertrauen in digitale Lösungen.
Darüber hinaus wollen die Partner unter anderen gemeinsam an Digitalisierungsstrategien und medizintechnischen Entwicklungen arbeiten.
Darunter standen 3.801 Personen dem Arbeitsmarkt sofort zur Verfügung und galten damit offiziell als arbeitslos.
Das AMS wollte mit der Einteilung von arbeitslosen Menschen in drei Kategorien mit hohen, mittleren und niedrigen Arbeitsmarktchancen via Computeralgorithmus die Vergabe von Fördermaßnahmen effizienter gestalten.
Das Amt für Informationstechnologie und Digitalisierung habe die Untersuchungen aufgenommen und setzt dabei auch externe Cybersicherheitsexperten ein.
Das Arbeitsmarktservice (AMS) stellt sich im kommenden Jahr auf weniger öffentliche Mittel ein, weil Sonderprogramme wie die Aktion Sprungbrett für Langzeitarbeitslose enden und weniger Arbeitslose erwartet werden.
Das Arbeitsmarktservice (AMS) vermittelt nach eigenen Angaben keine Ferialkräfte.
Das Arbeitsmarktservice Burgenland (AMS) hat Ende Jänner die Verlängerung der Kurzarbeit bis Ende Juni 2023 für den Standort des Faserherstellers Lenzing in Heiligenkreuz (Bezirk Jennersdorf) genehmigt.
Das Arbeitsmarktservice Wien hat seit 2016 ein Programm, um jungen Müttern ohne Ausbildung den Weg zu einem Job zu ebnen.
Das Arbeitsmarktservice will Jobs künftig nach Kompetenzen und nicht wie bisher nach Berufen vermitteln.
Das Bauministerium ist im Bereich der Wohngelddigitalisierung deshalb nach eigener Darstellung bereits eingesprungen.
Das Beibehalten einzelner Maßnahmen aus der Zeit der Corona-Pandemie hat dabei einen Anteil und unterstreicht die Notwendigkeit der Transformation - mehr Digitalisierung, Effizienz und Nachhaltigkeit."
Das berichtet das US-Magazin Platformer und weist darauf hin, Microsoft löse das Team genau in dem Moment auf, in dem der US-Konzern immense Ressourcen in Künstliche Intelligenz steckt und der Konkurrenz mehr als einen Schritt voraus zu sein scheint.
Das Berufsschul-Quiz ist ein gutes Beispiel, wie die Digitalisierung der Lehreinrichtungen den Unterricht bereichern kann.
Das betreffe auch die Integration in den österreichischen Arbeitsmarkt, besonders im Hinblick auf den wachsenden Arbeitskräftemangel.
Das Bundesarchiv verweist darauf, dass die Akten wegen der Digitalisierung derzeit nicht zugänglich sind.
Das Bundesheer müsse sich am Arbeitsmarkt gegenüber der Privatwirtschaft bewähren, weshalb der Vorteil der Wehrpflicht genutzt werden müsse, um potenzielle Soldat:innen etwa durch attraktive Arbeitsbedingungen zu überzeugen.
Das Deutsche Schulbarometer der Robert-Bosch-Stiftung zeigt, was die deutschen Schulen verbindet: Neben dem Personal fehlt es vor allem an Digitalisierung.
Das Digitalisierungsunternehmen fokussiert sich auf Anwendungsfälle im Qualitätsmanagement, in der Technischen Dokumentation und im Transmittal Management.
Das erfolgreichste Deep-Tech-Startup des Landes ist das renommierte Einhorn-Food-Tech-Unternehmen NotCo, das künstliche Intelligenz zur Herstellung von Lebensmitteln auf Pflanzenbasis einsetzt.
Das Ergebnis: In der zehn-Tages-Prognose übertraf die Künstliche Intelligenz die Daten des ECMWF und erzielte eine höhere Zuverlässigkeit.
Das erleichtert ihnen später den Übergang in den Arbeitsmarkt.“
Das Europäische Parlament ist einem Bericht der Financial Times (Paywall) zufolge an der Arbeit, strenge Vorschriften für künstliche Intelligenz einzuführen.
Das führt zu einem Wettbewerbsvorteil auf dem Arbeitsmarkt.
Das geplante Digitalisierungsgesetz sei „ganz wesentlich“, sagte Graf.
Das Gesetz von Arbeitsminister Hubertus Heil (SPD) und Innenministerin Nancy Faeser (SPD) soll dazu beitragen, die zunehmenden Lücken auf dem deutschen Arbeitsmarkt zu füllen.
Das gilt auch für moderneres Denken über Lehre in Schulen oder in der Arbeitswelt, selbst wenn es um Familienfreundlichkeit geht.
Das Glasfaser-Projekt im Landkreis Rhein-Hunsrück ist ein weiteres wichtiges Projekt zur Erreichung unseres Gigabit-Ziels“, sagte Digitalisierungsminister Alexander Schweitzer.
Das habe eine Untersuchung der Effekte der Digitalisierung Anfang der Nullerjahre gezeigt.
Das heißt auch: Künstliche Intelligenz macht unsere Arbeit interessanter.
Das heißt, ein Drittel weniger Menschen kommen jetzt auf den Arbeitsmarkt, wenn die Babyboomer-Generation in Pension geht.
Das heißt, jüngere Jahrgänge kommen auf den Arbeitsmarkt.
Das IAB-Arbeitsmarktbarometer setzte seinen Abwärtstrend fort und erreichte im November mit 99,5 Punkten seinen bisherigen Jahrestiefstand.
Das Institut für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung hat unter deutschen Betrieben eine Umfrage gemacht.
Das Institut für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung (IAB) hatte zuletzt sogar einen Mangel von mehr als sieben Millionen Arbeitskräfte bis 2035 errechnet.
Das ist Digitalisierung mit Nutzen für die Bürgerinnen und Bürger“, erläutert Tursky.
Das ist ein Anzeichen dafür, dass es den leitenden Entscheidern bei der Digitalisierung vorrangig darum geht, ihre Mitarbeitenden zu ermächtigen und zu entlasten, damit sie sich effizienter ihren Kernaufgaben widmen können.
Das ist eine Chance für Frauen am Arbeitsmarkt, besonders in Berufen, die mit Digitalisierung und Klimaschutz zu tun haben.
Das ist künstliche Intelligenz auch – oder?
Das Komitee für den Wirtschaftsnobelpreis würdigt die Arbeit Goldins zu Frauen am US-Arbeitsmarkt.
Das Land müsse stark bleiben angesichts der derzeitigen Krisen und mit Blick auf die "drei D" - Dekarbonisierung, Digitalisierung und demografischer Wandel.
Das liege zum einen am Fachkräftemangel, aber auch daran, dass sich die Arbeitswelt gewandelt habe.
Das liegt unter anderem an den Veränderungen durch die Digitalisierung, am demografischen Wandel und am Bewerberverhalten.
Das Logo von Microsoft: Das Unternehmen treibt den Ausbau seiner Datenzentren für Künstliche Intelligenz in Großbritannien voran.
Das macht den Weg frei, um Kredite in Höhe von gut 550 Mrd. Forint vergünstigt an KMU auszureichen, die im Umweltsektor tätig sind oder die Digitalisierung vorantreiben.
Das mag ein Grund für die nach wie vor hohe Beliebtheit des Fernsehens sein: Laut dem Digitalisierungsbericht 2022 der Landesmedienanstalten ist es für 58 Prozent der Befragten das wichtigste Gerät zur Bewegtbildnutzung.
Das McKinsey Global Institute sieht in der Studie auch grosse Veränderungen für die Arbeitswelt voraus.
Das muss er auch, denn diesmal kämpft er gegen eine künstliche Intelligenz, die sich verselbstständigt hat.
Das Objekt der Begierde ist ein Anbieter für Regalsysteme und Lagerautomatisierung.
Da sollte man doch meinen, dass es die österreichische Regierung und das AMS schaffen müssten, den heimischen Arbeitsmarkt attraktiv genug für diese Beschäftigten zu gestalten sowie entsprechende Qualifizierungs- und Umschulungsmöglichkeiten anzubieten?
Das Pflegepaket bringt auch mehr Mittel für die Arbeitsmarktintegration von Migrantinnen und Migranten im Pflegebereich.
Das Pilotprojekt „Digitaler Dorf-Zwilling Etteln“ (DiDoZ) soll die Digitalisierung in Städten aufs Dorfleben runterbrechen und für alle Ortsteile erlebbar machen.
Das Potenzial von Flüchtlingen auf dem oberösterreichischen Arbeitsmarkt besser zu nützen und den Menschen eine Chance zu geben: Dafür plädieren Caritas Oberösterreich und Volkshilfe Oberösterreich anlässlich des Weltflüchtlingstags am kommenden Dienstag.
Das Praktikum ist aber längst nicht der einzige Berührungspunkt, wo die Gymnasiasten des JBG in die Arbeitswelt hineinschnuppern.
Das Präsidium des Städte- und Gemeindebundes Brandenburg, dem Schubert angehört, werde sich noch einmal verstärkt mit der Diskussion um das Thema Datensicherheit und den Folgen der Digitalisierung befassen.
Das Problem: Die Künstliche Intelligenz wird beinahe von Woche zu Woche besser und glaubwürdiger.
"Das Problem stellt sich auch umgekehrt: Was ist, wenn die Künstliche Intelligenz die richtige Entscheidung getroffen hätte, der Mensch sich aber für eine andere Option entschieden hat, und der Patient deshalb Schaden erleidet?", so Heitzinger.
Das Reich der Mitte ist Deutschland in Sachen Elektromobilität weit voraus, bei der Digitalisierung der Verwaltung sowieso.
Das Risiko der Auslöschung durch Künstliche Intelligenz einzudämmen, sollte weltweit genauso Priorität haben wie das anderer gesellschaftlicher Risiken wie etwa Pandemien und Atomkrieg.
Dass auch Alkoholkonsum eine wesentliche Rolle spielte, ist nicht nur in der alten Arbeitswelt ein Thema gewesen.
Das schwierige Buhlen um Arbeitskräfte bestätigen auch die Zahlen: „Ein Jugendlicher kommt auf vier freie Stellen“, sagt Jacqueline Beyer vom Arbeitsmarktservice.
Dass dahinter keine Form von Intelligenz, keine Logik oder gar Erkenntnis über die Welt stehen, tut der Begeisterung wenig Abbruch – am Thema "generative künstliche Intelligenz (KI)" kommt derzeit kaum ein Unternehmen vorbei.
Dass der Bund vor diesem Hintergrund jetzt auch noch die Mittel der Jobcenter für die Eingliederung dieser Menschen in den zweiten Arbeitsmarkt kürzt, ist völlig unverständlich.
Dass die Digitalisierung das Geschäft auch im Bankwesen doch massiv verändert, merkt man nicht erst seitdem Banking-Apps mittlerweile auf kaum einem Smartphone nicht mehr installiert wurden.
Dass diese Partei die Digitalisierung tatsächlich vorantreiben würde, glaubten damals 29 Prozent – der höchste Wert unter allen Parteien.
Das sei möglicherweise auch dem stabilen Arbeitsmarkt zu verdanken.
Dass es überhaupt so weit gekommen ist, hängt mit einem Automatisierungsschritt zusammen.
Das Showbusiness war zwar schon immer hart, aber durch künstliche Intelligenz könnte das Geschäft noch ein bisschen härter werden.
Das sind nicht viele, wenn man bedenkt, dass die Flüchtlinge laut einer Studie des Instituts für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung (IAB) beruflich sehr gut qualifiziert sind.
Das sind verschiedene Tools rund um das Thema „Künstliche Intelligenz“.
Dass künstliche Intelligenz in sehr vielen Bereichen des täglichen Lebens eine immense Erleichterung sein kann, ist unbestritten.
Dass künstliche Intelligenz nicht auf bloß auf Chatbots und Bildgeneratoren reduziert werden soll, deutet Sam Altman schon länger an.
Dass lebenslanges Lernen in der heutigen Arbeitswelt unabdingbar ist, daran ließ Sabine Lohmüller, Leiterin der Berufsschule Garmisch-Partenkirchen, keinen Zweifel.
Das sogenannte «Booster-Programm» des Informatikverbandes swissICT hat zum Ziel, stellenlose Software-Entwickler über 50 wieder in den Arbeitsmarkt zu integrieren.
Das soll sie für den Arbeitsmarkt fit machen.
Das sollte Müttern helfen, leichter in den Arbeitsmarkt zurückzukehren, denn die Frauen-Teilzeitquote ist in Deutschland hoch.
Dass wir im Hinblick auf KI erst am Beginn von umfassenden Veränderungen auch in der Arbeitswelt stehen, wurde auf dem Kongress immer wieder deutlich.
Das teilte das Ministerium für Digitalisierung mit.
Das teilte das Ministerium für Heimat, Kommunales, Bau und Digitalisierung (MHKBD) am Montag auf Nachfrage dieser Redaktion mit.
Das Thema Künstliche Intelligenz hatte in den vergangenen Monaten durch den Textroboter ChatGPT des kalifornischen Start-ups OpenAI eine grosse öffentliche Aufmerksamkeit erfahren.
Das Thema künstliche Intelligenz (KI) ist zurzeit ja wieder in aller Munde.
Das Thema Künstliche Intelligenz (KI) könne Schub geben.
"Das Tool ist ein weiterer Schritt zur besseren Abbildung von Engpässen am Arbeitsmarkt", sagte Kocher bei einer Pressekonferenz in Wien.
Das Unternehmen ist ein Pionier in den Bereichen Telekommunikation, Virtualisierung und Automatisierung.
Das Unternehmen konnte durch stetige Anpassung und durch die zunehmende Automatisierung seit den 1960er-Jahren wachsen.
Das Unternehmen setzt auf Künstliche Intelligenz (KI), um Herstellungsverfahren und Produkte weiterzuentwickeln und zu optimieren.
Das Unternehmen weiß die Schließung der Kundencenter jedoch zu überbrücken – und schickt dazu eine Künstliche Intelligenz ins Rennen.
Das Unternehmen will das neue Kapital nutzen, um weiterzuwachsen und in künstliche Intelligenz zu investieren, die das Erlebnis noch realer gestalten soll.
Das von Lufthansa Industry Solutions entwickelte Konzept Reederei 4.0 liefert nun erste Lösungsansätze: eine neue digitale Plattform für die Schifffahrt, die eine Vernetzung und End-to-End-Digitalisierung von Wertschöpfungsketten ermöglicht.
Das wäre ein großer Gewinn für die Forschung, sagt Frederik Berger, der die Digitalisierungsprozesse des Berliner Naturkundemuseums verantwortet.
Das weitere Vorgehen machte sie auch von der Entwicklung am Arbeitsmarkt abhängig.
Das wirkt sich auch auf die Arbeitswelt aus.
"Das würde die so dringend nötigen Investitionen in Klimaschutz, ÖPNV, Digitalisierung oder Ganztagsausbau ausbremsen."
Das zeigte jüngst eine Auswertung von Arbeitsmarktdaten am Institut der deutschen Wirtschaft (IW).
Das zeigt sich aktuell daran, wie Künstliche Intelligenz (KI) und damit zusammenhängende technische Systeme in ihrem Wunderpotenzial politisch und wirtschaftlich hochgejazzt werden.
Das zeigt sich auch beim aktuellen Top-Thema Künstliche Intelligenz.
Das Ziel der Bürgergeldreform war und ist es, mehr Beratung, Qualifizierung und Beschäftigung im Sinne eines sozialen Arbeitsmarktes zu ermöglichen.
Das Ziel ist, Menschen nach langer Arbeitslosigkeit durch entsprechende unterstützende Maßnahmen eine Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt zu ermöglichen.
Das Ziel müsse sein, „durch Vorfertigung und Digitalisierung 2024 und 2025 an diese Zahl heranzukommen“, sagte sie.
Daten aus der Zusammenarbeit mit dem Statistik-Anbieter "Wisehockey" sowie near-live Video-Angebote durch das Künstliche Intelligenz basierte Live-Clipping-Tool "WSC Sports" liefern zusätzliche Inhalte, die immer mehr Zuspruch finden.
Davis“ kollidiert künstliche Intelligenz mit Religion.
Davon ist die Arbeitswelt aktuell aber noch weit entfernt.
Da zählt zum Beispiel die Digitalisierung und die Wirtschaftsbildung dazu.
Dazu beitragen können unter anderem Innovationen wie eine technologiegesteuerte Lieferkette und die Automatisierung von Lagerabläufen, welche die Zustellung auf der letzten Meile verbessern und gleichzeitig Kosten senken.
Dazu entstünden gerade sehr spannende neue Firmen an der Schnittstelle von Digitalisierung und Nachhaltigkeit.
Dazu gehören Brandschutzmaßnahmen, Digitalisierung und Arbeiten an Böden, Wänden und Decken.
Dazu gehören die Digitalisierung, aber auch die Selbsthilfefähigkeit der Bevölkerung.
Dazu gehören zum Beispiel Tools für die Sammlung und Analyse von Daten, die Automatisierung von Marketing-Vorgängen oder das Planen, Ausführen und Steuern von Kampagnen.
Dazu gehört zum Beispiel das (Artificial Intelligence for IT Operations): Künstliche Intelligenz überwacht hier den IT-Betrieb und ist imstande, Anomalien zu erkennen, damit das IT-Team eingreifen kann, bevor es zu Serviceausfällen kommt.
Dazu müssen sich KI-Forscher insbesondere mit Daten- und Automatisierungsinfrastrukturen, ML-Modellen, KI-Tools und -Algorithmen, und Softwareentwicklung auskennen und in der Lage sein, KI-Modelle von Grund auf neu zu erstellen.
Dazu wurde unter anderem ein zentrales und ressortübergreifendes Management etabliert, welches eine effiziente Umsetzung der Digitalisierungsprojekte fördern soll.
Dazu zählen etwa Sanierung und Modernisierung von Krankenhäusern sowie Digitalisierung in Schulen.
Dazu zählen laut dem Dokument Quantencomputer, fortgeschrittene Chips und Künstliche Intelligenz (KI).
Dazu zählen laut den Experten ausgewählte Bereiche im IT- & Softwareumfeld (u.a. Enterprise Software und Automatisierung), Pharma/Life Sciences, Finanzdienstleistungen und allen voran der Sektor Erneuerbare Energien.
Dem Arbeitsmarkt und damit dem Sozialversicherungssystem gehen allmählich die Leute aus.
Dementsprechend ist Künstliche Intelligenz für uns kein Ersatz für menschliche Intelligenz.
Dem Hersteller zufolge schmeichelt sich die künstliche Intelligenz so lange beim Fahrer ein, dass der sein Auto eher als Freund und Reisebegleiter wahrnimmt, denn als schnödes Transport-Mittel.
Dem Meta-Konzern droht, beim Thema künstliche Intelligenz abgehängt zu werden.
Den Ausweg aus dieser angespannten Lage bietet die umfassende Digitalisierung von rechtlichen Prozessen, sprich die Standardisierung und Automatisierung von allen rechtlichen Angelegenheiten für alle relevanten Jurisdiktionen.
Den größten Nutzen versprechen sich die Befragten von der Technik bei Übersetzungen, bei der Automatisierung bürokratischer Prozesse und bei medizinischen Diagnosen.
Denkbar wäre sie auch in Deutschland – eine Arbeitsgruppe des Deutschen Ethikrates hat jetzt über diesen Aspekt in ihrer Stellungnahme „Mensch und Maschine – Herausforderungen durch Künstliche Intelligenz“ heiß diskutiert.
Denn an Playmobil scheinen in den vergangenen Jahren nicht nur manche Trends der Spielwarenbranche vorbeigegangen zu sein, sondern auch ein ganz anderer Trend - der auf dem Arbeitsmarkt.
Denn auch dort sorgen künstliche Intelligenzen oftmals dafür, dass wir uns die Haare raufen.
Denn dem Arbeitnehmer wird die Fähigkeit abgesprochen, seine Arbeitszeit eigenverantwortlich gestalten zu können“, sagte Pascal Kober, arbeitsmarkt- und sozialpolitischer Sprecher der FDP-Bundestagsfraktion, dem RND.
Denn der öffentliche Dienst kann die Vorgaben der Politik angesichts des Personalmangels und der unzureichenden Digitalisierung nicht erfüllen.”
Denn: „Die Digitalisierungsstrategie sieht vor, dass Onlinedienste mehr genutzt werden.
Denn die regelmäßig und bevorzugt nach Wirtschaftskrisen publizierten Klagen über ein "Mismatch auf den Arbeitsmarkt" liefern digitalen Niederschlag genug.
Denn Digitalisierung schafft auch viel Bedarf an Arbeit.
Denn falsch eingesetzt, hat Künstliche Intelligenz das Potenzial, zum Beispiel mit unwahren Bildern rasant Desinformationen im Netz zu verbreiten und so das Vertrauen in demokratische Institutionen zu zerstören.
Denn für die Geldpolitik der Fed spielt die Entwicklung des Arbeitsmarktes eine grosse Rolle als Indikator für die Stärke der Wirtschaft, aber auch für den Inflationsdruck.
Denn in einem neuen Forschungspapier haben sie die Künstliche Intelligenz MarioGPT präsentiert.
Denn Kennzeichnung hin oder her: Künstliche Intelligenz spiegelt nicht die Realität wider und der Missbrauchsfaktor ist enorm – vor allem bei solch sensiblen Themen wie Krieg.
Denn Konjunktur- und Zinssorgen traten vor allem durch den jüngsten US-Arbeitsmarktbericht in den Hintergrund und sorgten für große Kursgewinne.
Dennoch hatte der Sachgebietsleiter für Digitalisierung auch Positives zu berichten.
Dennoch sehen die Bullen in Teslas führender Position und seiner Fähigkeit, Trends wie die künstliche Intelligenz zu nutzen, einen langfristigen Rückenwind.
Denn ohne diese Rückkehr hätten wir angesichts der Arbeitsmarktentwicklung und der zusätzlichen Aufgaben, die wir umsetzen müssen, zu wenig Geld, um ausreichend Rücklagen zu bilden.
Denn Tarifverträge gelten als Grundlage des schwedischen Arbeitsmarktmodells.
Denn weil die Digitalisierung längst unseren Alltag bestimme, sollten Schulen die Kinder lieber darauf vorbereiten.
Den Rückgang der Fallzahlen bei den Sozialhilfe-Beziehern begründete sie mit der guten Vermittelbarkeit von anerkannten Flüchtlingen auf dem Arbeitsmarkt.
Den Sonderpreis "Messtechnik" sicherte sich die Firma Altosens aus Osnabrück mit der Digitalisierung bestehender Schraubverbindungen.
Den zweiten zentralen Schritt in der Strategie des Projekts stellt die Digitalisierung der Grundausbildung dar: Früher habe man einen fünftägigen Kurs besuchen müssen, um Schiedsrichter zu werden.
Der aktuelle Vorfall bei Microsoft könnte nun auch Konsequenzen für die Digitalisierung von Behörden und die im Koalitionsvertrag vereinbarte Cyber-Sicherheitsstrategie der Bundesregierung haben.
Der Arbeitsmarkt bleibt davon nicht unberührt“, sagte der Chef der Regionaldirektion, Ralf Holtzwart.
Der Arbeitsmarkt dreht sich im künstlerischen Bereich?
Der Arbeitsmarkt durchlebt einen starken Wandel und dennoch werden besonders junge Arbeitnehmer für ihre Jobwechsel häufig kritisch beäugt.
Der Arbeitsmarkt hat sich in den letzten Jahren stark gewandelt.
"Der Arbeitsmarkt in den USA ist erstaunlich widerstandsfähig", schrieb Analyst Ulrich Wortberg von der Landesbank Hessen-Thüringen.
Der Arbeitsmarkt konnte die Probleme von Inflation und Energiekrise anfangs noch abpuffern, der Hunger nach geeignetem Personal in vielen Branchen überlagerte die Probleme mit der Arbeitslosigkeit.
Der arbeitsmarktpolitische Sprecher der FDP-Bundestagsfraktion, Pascal Kober, sagte der Zeitung, angesichts des in vielen Branchen massiven Fachkräftebedarfs sei Eskens Vorschlag „wenig verständlich“.
Der Arbeitsmarkt sucht händeringend hoch qualifizierte Fach- und Führungskräfte.
Der arbeitsmarkt- und sozialpolitische Sprecher der SPD-Bundestagsfraktion, Martin Rosemann, lehnte den Vorschlag ab.
Der Arbeitsmarkt von heute unterscheide sich stark von dem von 1998.
Der Arbeitsmarkt war im zurückliegenden Monat weniger aufnahmefähig als im September: Während 208 Personen sich aus einer Beschäftigung heraus arbeitslos meldeten, fanden lediglich 179 Menschen den Weg zurück in eine Erwerbstätigkeit.
Der Arbeitsmarkt wurde auch 2022 durch den Einsatz von Kurzarbeit gestützt, die Inanspruchnahme hat aber im Vergleich zu den von der Corona-Krise stark beeinträchtigten Jahren 2020 und 2021 deutlich abgenommen.
Der Azubi-Arbeitsmarkt weist einige einzigartige Merkmale auf.
Der Bund müsse sich zudem "deutlich mehr anstrengen", um arbeitslose Ausländer besser in den Arbeitsmarkt zu integrieren.
Der BVB fühle sich sehr wohl damit, für seine "eFootball"-Abteilung die "nächste Stufe zu zünden", sagte Alexander Mühl, Direktor Marketing und Digitalisierung bei Borussia Dortmund, im VBL-Mediengespräch.
Der CEO von OpenAI hat nicht nur künstliche Intelligenz im Sinn.
Der Chef des Arbeitsmarktservice, Johannes Kopf gab sich dazu in der "ZiB2" letzten Montag skeptisch.
Der D64-Verein kritisiert zudem, dass die Bundesregierung die im Koalitionsvertrag genannten Ziele der Verwaltungsdigitalisierung nicht erreiche.
Der Datenschutzbeauftragte der Bundesregierung, Ulrich Kelber, hat Regeln für das Sammeln von Daten durch künstliche Intelligenz wie ChatGPT gefordert.
Der Dax hat am Freitag vor dem US-Arbeitsmarktbericht weiter zugelegt und bleibt damit im November im Aufwind.
Der deutsche Arbeitsmarkt wandelt sich von einem Arbeitgeber- zu einem Arbeitnehmer-Arbeitsmarkt.
Der DGB fordert zudem mehr Schulungen für Lehrkräfte zur digitalen Arbeitswelt und zum Umgang mit Medien.
Der DGB-Vorstand forderte stattdessen zusätzliche Staatsausgaben und „massive Investitionen“ etwa in Verkehr, Infrastruktur und Digitalisierung.
Der Dienst nutzt nach FIFA-Angaben Künstliche Intelligenz (KI), um Hassnachrichten herauszufiltern, die Spielerinnen und Spielern dann nicht angezeigt werden.
Der Digitalbonus soll kleine und mittelgroße Unternehmen auch im Ilm-Kreis bei der Digitalisierung von Betriebsprozessen, Produkten und Dienstleistungen unterstützen.
Der Digitalisierungsgrad in der Abteilung Wirtschaft und Forschung beträgt laut Wirtschaftslandesrat Markus Achleitner 81 Prozent aller Unternehmensförderfälle.
Der DKFZ-Vorstandsvorsitzende Michael Baumann betonte, „Künstliche Intelligenz ist eine Revolution, ist ein Durchbruch, den wir systematisch nutzen können.“
Der ehemalige stellvertretende Landrat im Landkreis Ludwigslust-Parchim ist seit 2021 als Staatssekretär im Ministerium für Inneres, Bau und Digitalisierung des Landes Mecklenburg-Vorpommern tätig.
Deren Eingruppierung sei auf dem Arbeitsmarkt nicht mehr konkurrenzfähig, schreiben die Landrätinnen und Landräte.
Der Entwickler von Hartz IV setzt sich für die jüngere Generation auf dem Arbeitsmarkt ein.
Der erfolgreiche YouTuber hat eine Künstliche Intelligenz geschaffen, automatisch Video-Content erstellt.
Der Faktor Arbeit müsste steuerlich viel mehr entlastet werden; gerade auch wegen der Umbrüche in der Arbeitswelt.
Der Film läuft bei Crossing Europe in der Kategorie „Arbeitswelten“ und ab 18. Mai in heimischen Kinos.
Der für die US-Geldpolitik besonders wichtige monatliche Arbeitsmarktbericht wird an diesem Freitag veröffentlicht.
Der Gesetzgeber reagiert damit auf die voranschreitende Digitalisierung und Vernetzung des Maschinensektors im Internet der Dinge, die zunehmende Verbreitung Künstlicher Intelligenz und die zunehmende Automatisierung der Produktion.
Der Grund: „Bisher wurden bei den Preisen die Personalkosten für die Hauswirtschaftskräfte nicht eingerechnet“, erklärte Stadtkämmerer Jens Uhlig (CDU) in der Sitzung des Haupt-, Finanz- und Digitalisierungsausschusses (HFDA).
Der Grund: Die Chronobiologie lässt den inneren Wecker der Eulen später läuten, als es die Arbeitswelt von ihnen verlangt.
Der Grund: Durch die Digitalisierung und die damit einhergehenden neuen Fachgebiete entwickelt sich die Branche in einem rasanten Tempo.
Der Grund sei Ungleichbehandlung und mangelnde Chancengleichheit von Frauen am Arbeitsmarkt.
Der Grünen-Arbeitsmarktpolitiker Frank Bsirske kündigte an, dass die Regierung in den kommenden Wochen das Tariftreuegesetz für den Bund vorlegen wird.
Der heimische Arbeitsmarkt war 2022 geprägt durch einen enormen Aufholprozess nach der Corona-Pandemie, verbunden mit Rekordbeschäftigung und der niedrigsten Arbeitslosigkeit seit 2011.
Der HIRSCHTEC Digital Workplace® dient hierbei als eines der zentralen Elemente einer neuen hybriden Arbeitswelt.
Der Hype um den revolutionären Chatbot „ChatGPT“ hat die Sicht auf unsere Arbeitswelt komplett auf den Kopf gestellt.
Der Hype um Künstliche Intelligenz hat eine gewaltige Umschichtung in Growth-Aktien verursacht.
Der Hype um künstliche Intelligenz (KI) hat auch die Börsen ergriffen.
Der in Linz aufgewachsene, langjährige Präsident der Notariatskammer Österreichs war zeit seines Lebens an den Chancen der Digitalisierung interessiert.
Der interkulturelle Austausch und das Hineinschnuppern in den internationalen Arbeitsmarkt stehen dabei im Fokus.
Der Investorentag zum Thema Künstliche Intelligenz (KI) habe die hohen Erwartungen nicht erfüllt, schrieb Analyst Rishi Jaluria in einer am Dienstag vorliegenden Studie.
Der iPhone-Konzern ist der einzige große Technologiekonzern, der sich im Wettrennen um Künstliche Intelligenz bedeckt hält.
Der Königsteiner Schlüssel sei ungeeignet, um die Arbeitsmarktintegration von Geflüchteten zu fördern, erklärte das Institut in der Vorwoche und verwies auf eine gemeinsame Studie mit der Universität Bielefeld.
«Der konjunkturelle Abschwung ist mittlerweile auch auf dem Arbeitsmarkt angekommen», erklärte Institutspräsident Bert Rürup.
Der Konzern baut nun mit öffentlicher Förderung einen Stadtteil für Künstliche Intelligenz.
Der Konzern will sich mehr auf künstliche Intelligenz konzentrieren.
Der Kreis kann in der Digitalisierung auf eine klare Strategie zurückgreifen und hat ein Prozessmanagement eingerichtet“, fasst gpa-Projektleiterin Sandra Diebel die Prüfungsergebnisse zusammen.
Der künstliche Intelligenz Index von BÖRSE ONLINE wurde gerade zum Zertifikat des Jahres gekürt.
Der lange fehlende Kontakt zur betrieblichen Arbeitswelt habe sich oft als Hemmnis für den Wiedereinstieg in einen Job erwiesen, erklärte der Erwerbslosenbeirat weiter.
Der langjährige Leiter der Abteilung für künstliche Intelligenz, Jeff Dean, kündigte seinen Mitarbeitern an, dass sie ihre Arbeit nicht mehr mit der Außenwelt teilen dürfen.
Der Lebensmittelkonzern setzt auf der Suche nach Einsparungspotential auch auf künstliche Intelligenz.
Der misst mit 37 Einzelindikatoren in fünf Kategorien, wie weit eine Stadt auf ihrem Digitalisierungspfad vorangeschritten ist.
Der Nachhaltigkeitsbonus umfasse die drei Dimensionen Ökologie, Mitarbeiter:innen & Regionen sowie Wirtschaft & Digitalisierung.
Der Nachwuchs am Arbeitsmarkt strebt immer seltener Top-Jobs an.
Der niederösterreichische Arbeitsmarkt hat sich im Laufe des Jahres 2022 gut entwickelt und ist trotz schwieriger werdender Rahmenbedingungen auch im Dezember stabil.
Der noch wichtigere Arbeitsmarktbericht der US-Regierung, der auch Jobs im öffentlichen Dienst erfasst, steht am Freitag an.
Der offizielle Startschuss fällt am 19. April mit der Cybersicherheitskonferenz im Haus der Digitalisierung.
Der Pakt soll nach seinen Worten Maßnahmen enthalten zur Planungsbeschleunigung, Stärkung des Wachstums, Digitalisierung der Verwaltung und Begrenzung der irregulären Migration.
Der Personalmangel werde jedenfalls weiter zunehmen, prognostizierte das Tiroler Arbeitsmarktservice.
Der Präsident der Minneapolis Fed, Neel Kashkari, sagte am Sonntag, dass künftige Zinserhöhungen weitgehend datenabhängig sein werden und dass der Arbeitsmarkt in diesem Jahr eine gewisse Abkühlung erfahren werde.
Der private Arbeitsmarktdienstleister ADP meldete zu Handelsbeginn einen deutlich über den Erwartungen liegenden Beschäftigungsaufbau.
Der Schweizer Arbeitsmarkt könnte die Glanzzeiten hinter sich haben.
Der Schwerpunkt liegt auf Digitalisierung.
Der Siemens-Standort Braunschweig ist nach Unternehmensangaben der weltweit größte und älteste Fertigungs- und Entwicklungsstandort für Bahnsignal- und Bahnautomatisierungs-Technologien.
Der Sprachbot ChatGPT hat künstliche Intelligenz zum Massenphänomen gemacht.
Der Spurwechsel soll den Arbeitsmarkt auch für Asylbewerber öffnen, die vor dem Stichtag 29. März 2023 eingereist sind, wenn sie gefragte Qualifikationen mitbringen.
Der Stadtrat hat jetzt den Posten des Bürgermeisters für Wirtschaft, Digitalisierung und Sicherheit ausgeschrieben.
Der starke Arbeitsmarktbericht vom vergangenen Freitag wirke dabei immer noch nach.
«Der Stellenetat des ÖDB hingegen blieb fast unverändert, obwohl er einerseits die Umsetzung der Digitalisierung begleiten und kontrollieren muss sowie andererseits neue Aufgaben und Kompetenzen erhalten soll.»
Der Tech-Milliardär vergleicht Künstliche Intelligenz mit einem Flaschengeist: Sie könne alle Wünsche erfüllen, Märchen würden aber selten gut enden.
Der Tiroler Arbeitsmarkt sei weiterhin sehr robust.
Der Transporteur aus Schindellegi hat schon vor Jahren die Digitalisierungs-Initiative "eTouch" ins Leben gerufen.
Der Umstieg von der Handy-Signatur zur ID-Austria ist der Aufstieg zur noch sichereren und noch bequemeren Nutzung der digitalen Services des Bundes und zugleich die Basis für alle digitalen Ausweise“, so Staatssekretär für Digitalisierung Florian Tursky.
Der US-Arbeitsmarkt hat sich im September unerwartet robust gezeigt.
«Der US-Arbeitsmarkt ist weiterhin in recht robuster Verfassung.
Der USDX fiel in der letzten Woche bereits von 107 auf 106 Punkte, trotz der guten Arbeitsmarktdaten und weiter steigenden Zinsen.
Der US-Nachrichtendienst NSA will zukünftig mehr auf künstliche Intelligenz setzen.
Der Verdächtige habe die von der Microsoft-Beteiligung OpenAI entwickelte Künstliche Intelligenz (KI) genutzt, um eine erfundene Geschichte eines Zugunglücks in der nordwestchinesischen Stadt Gansu zu streuen, teilte die Polizei am Mittwoch mit.
«Der Vorschlag enthält mehrere Vorhaben zu Planungsbeschleunigung, Wachstumsförderung, Digitalisierung und Migration.
Der Walldorfer Softwarkonzern plant demnach, "offene Referenzarchitekturen (ORA) für eine paneuropäische Cloud-Edge-Infrastruktur mitzuentwickeln, um die Digitalisierung und digitale Souveränität für die Industrie voranzutreiben"
Der Wandel des Arbeitsmarkts spiegelt hierzulande laut der Expertin eher den aktuellen Zeitgeist wider: Groß Karriere machen in einer Firma, das spielt es zwar nicht mehr – das wollen aber auch nur mehr die wenigsten.
Derweil machten die Aussagen zum Thema Künstliche Intelligenz Hoffnung.
Der wichtigste Digitalisierungsplan von Gesundheitsminister Lauterbach nimmt Form an.
Der Winter bremst den sächsischen Arbeitsmarkt dieses Jahr anders als üblich, sagt Behördenchef Klaus-Peter Hansen.
Der Workation-Ort steht für freie Arbeitswelten und Kulturerweiterung der Unternehmen.
Derzeit könne laut Kopecky zwar auf langjährige Mitarbeiter zurückgegriffen werden, doch anstehende Pensionierungen in den nächsten Jahren stelle das Bad - wenn die Arbeitsmarktsituation so bleibt - vor zusätzliche Herausforderungen.
Deshalb arbeite man daran, Flexibilität und Produktivität zu erhöhen sowie Standardisierung und Digitalisierung voranzutreiben.
Deshalb müsse geschaut werden, dass möglichst viele Geflüchtete einen "Spurwechsel" vom Asylrecht in den Arbeitsmarkt in Anspruch nehmen können, so die Ministerin.
Deshalb müsse man an der Wahrnehmung des Tourismus in Bayern arbeiten - sowohl bei den Einheimischen und auf dem Arbeitsmarkt als auch bei den kommunalen Entscheidungsträgern.
Dessen Zustimmung gilt als sicher, da die Abgeordneten die Vereinfachungen im Mess- und Eichrecht bereits im April mit dem Beschluss des Gesetzentwurfs "zum Neustart der Digitalisierung der Energiewende" forderten.
Deswegen ist Ihnen die Digitalisierung immer ein Anliegen gewesen?
Deswegen sei das Plus von 12,6 Prozent, das Minister Heil jetzt plane, «einfach zu viel, wenn man daran denkt, dass diejenigen, die es bekommen, als Sozialleistungen einen Anreiz haben sollten, in den Arbeitsmarkt zu gehen».
Deswegen, so sah es auch der Wirtschafts-, Finanz- und Digitalisierungsausschuss und folgte der Empfehlung des Eigenbetriebs, soll eine Preisanpassung frühestens zum 1. Oktober kommen.
Des Weiteren werden Innovationen, auch im technischen Bereich, hochgeschätzt: 80 Prozent nutzen Künstliche Intelligenz mindestens einmal pro Woche bei der Arbeit – und finden, dass dadurch ihr Arbeitsalltag produktiver wird.
Deutsche Gewerkschaftsbund (DGB) kritisiert die ungleichen Chancen auf dem Arbeitsmarkt.
Deutschland rangiert bei der Digitalisierung weit unter dem EU-Durchschnitt, und eine umfassende Digitalisierungsstrategie ist nicht in Sicht.
Deutschland sicher in die Zukunft führen“ trägt, beinhaltet neben einem radikalen Wandel in der Asylpolitik, Bekenntnissen zur deutschen Leitkultur und zur Atomkraft auch angestrebte Reformen in der Renten- und Arbeitsmarktpolitik.
Deutschlandweit kämpfen Studentenwerke mit der Digitalisierung der BAföG-Anträge.
Deutsch-Sprachkurse für Einwanderer in Frankfurt: Die Mehrheit der Bürgergeld-Empfänger steht für den Arbeitsmarkt gar nicht zur Verfügung.
DGB-AusbildungsreportLehrling über Digitalisierung: "Wir haben lange gepennt"
Die 77-Jährige bekommt die prestigeträchtige Auszeichnung dafür, das Verständnis verbessert zu haben, welche Rolle Frauen im Arbeitsmarkt spielen, wie der Generalsekretär der Akademie, Hans Ellegren, bei der Preisbekanntgabe sagte.
Die 77-Jährige erhält die prestigeträchtige Auszeichnung dafür, das Verständnis verbessert zu haben, welche Rolle Frauen im Arbeitsmarkt spielen, sagte Generalsekretär Hans Ellegren bei der Bekanntgabe.
Die Abschlussklassen besuchten die „Walter Group“ und erhielten Einblicke in die internationale Arbeitswelt des Unternehmens.
Die Abschwächung sei Folge einer Abkühlung am Arbeitsmarkt und generell der Auswirkungen der restriktiveren Geldpolitik.
Die Agentur hat gemäss im Jahr 2022 die Daten von 162 Städten und grossen Orten in ihre Untersuchung einfliessen lassen – vom Arbeitsmarkt über Erholung bis hin zum Wohnungsmarkt.
Die Aktivitätsgebiete umfassen Landmaschinen, Kommunalfahrzeuge, hydraulische Komponenten und elektrohydraulische Systeme, Produktionsanlagen für die Glasbehälterindustrie, Anlagen für die Herstellung von Getränken sowie Automatisierungslösungen.
Die aktuell gute Situation am Arbeitsmarkt sollte dazu genutzt werden, die Arbeitsmarktpolitik an „demokratischen und menschenrechtlichen Grundsätzen“ auszurichten, findet dann die Initiative „Aktive Arbeitslose Österreich“.
Die AK vermisst jedoch mutige Akzente und wichtige Weichenstellungen in den Bereichen Gesundheit, Pflege, Arbeitsmarkt, Klimaschutz und Kommunalpolitik.
"Die allgemeine Situation am Arbeitsmarkt ist schwierig, das spürt auch die Polizei", erklärte das Ministerium auf Anfrage.
Die Altenheim-App von Pflegezeit nutzt künstliche Intelligenz, um Pflegenden Zeit zu sparen.
Die ambitionierten Ausbauziele sind gefährdet, wenn nicht sämtliche Arbeitsmarktpotenziale ausgeschöpft werden.
Die am Freitag veröffentlichten US-Daten lieferten drei Erkenntnisse: Resilienz am US-Arbeitsmarkt, verbesserte Konsumlaune und gleichzeitig sinkende Inflationserwartungen.
Die Anlage wird hochtechnisiert sein, auch Künstliche Intelligenz und Machine Learning kommen dort zum Einsatz.
Die Anleger hofften, dass der Arbeitsmarktbericht der US-Regierung am Nachmittag (13.30 Uhr MEZ) weitere Hinweise auf ein Ende der Zinserhöhungen der US-Notenbank Fed liefert.
"Die Anleger müssen jetzt zwischen den unverändert hohen geopolitischen Risiken und den zuletzt positiven Nachrichten von den Notenbanken und vom US-Arbeitsmarkt abwägen."
Die anstehenden Kürzungen des AMS-Budgets 2024 bedrohen die aktive Arbeitsmarktpolitik in Tirol.
Die Arbeitsagenturen erwarten, dass der Arbeitsmarkt die Folgen der Energiekrise überwindet.
Die Arbeitslosigkeit in Österreich ist im Februar laut Arbeitsmarktservice (AMS) „noch“ weiter gesunken.
Die Arbeitsmarktzulage bezeichnete sie als „Pflaster“, das als Signal aber im Korps sehr gut angekommen sei.
Die „Arbeitsplatznahe-Qualifizierung“ - oder Aqua - richtet sich an arbeitslose Menschen, die ihre Chancen am Arbeitsmarkt mit einer zertifizierten Ausbildung erhöhen wollen.
Die Arbeitswelt, die ganze Gesellschaft wandelte sich.
Die Arbeitswelt hat sich ebenfalls durch die Digitalisierung umgestaltet.
"Die Arbeitswelt hat sich gewandelt, in immer kürzerer Zeit muss man immer mehr schaffen", sagt Croos-Müller.
Die Arbeitswelt hat sich stark gewandelt, kaum jemand bleibt noch von der Lehre bis zur Rente im selben Betrieb.
Die Arbeitswelt verändert sich immer schneller und wird immer digitaler.
Die Arbeitswelt verändert sich rasant.
Die Arbeitswelt wandelt sich - und mit ihr auch die Anforderungen an Fachkräfte.
Die Arbeitswelt wird sich verändern, da ist sich Frank Werneke sicher.
Die Arbeitswelt wird weiterhin von tiefgreifenden Umwälzungen geprägt.
Die auf EU-Ebene entworfenen Vorschriften legen fest, wozu sich die Mitgliedsstaaten verpflichten sollen, um künstliche Intelligenz hinsichtlich ihrer potenziellen Risiken und Auswirkungen im Griff zu behalten.
Die Ausgangslage auf dem heimischen Arbeitsmarkt ist Hensgens zufolge aufgrund der fortschreitenden Digitalisierung und den Nachwehen der Corona-Pandemie so herausfordernd wie nie zuvor.
Die Auswahl und der Preis des Druckers hängen von den gewünschten Strukturbreiten, den möglichen Materialien, der Genauigkeiten und dem Automatisierungsgrad ab.
Die Autobahn GmbH hat es durch gezielte Digitalisierung mit dem Prüfmodul GST.
Die Automatisierung beschleunigt bestimmte Arbeitsschritte und reduziert den Bedarf an manuellen Eingaben.
Die Automatisierung von Entscheidungsprozessen sieht er durch die Digitalisierung schon längst in Gang gekommen.
Die autonome Mülltonne mache klar, dass Schlagworte wie Künstliche Intelligenz, Big Data, Industrie 4.0 oder Internet der Dinge, mit denen auch auf der SULO-Y-Website herumgeworfen wird, vielfach nur etwas vortäuschen.
Die BA-Beschäftigten haben sich noch während der Herausforderungen der Corona-Pandemie auf die arbeitsmarktlichen Folgen des russischen Angriffskrieges in der Ukraine einstellen müssen.
Die Barcodes Group bietet komplette Technologielösungen, die Mobilität, Transparenz und Automatisierung für Unternehmen auf der ganzen Welt verbessern.
Die Bauaufsicht Frankfurt arbeitet indes an der Digitalisierung der Abläufe.
Die bayerische Staatsregierung lädt in Kürze zu einer internationalen Konferenz zum Thema künstliche Intelligenz.
Die Bedingungen auf dem Arbeitsmarkt blieben solide.
Die Bedingungen in der ganzen Arbeitswelt haben sich verschlechtert.
"Die Bedürfnisse der Frauen kommen auf dem Arbeitsmarkt weiterhin zu kurz, dabei brauchen wir weibliche Fachkräfte und Beschäftigte, die möglichst viel in Vollzeit arbeiten können, mehr denn je", betont Arbeitsmarktexperte Dr. Julian Stahl (New Work SE).
Die beiden Gründer Alexander Lüngen und Sebastian Murgul stellen eine App vor, die vorgespielte Musik durch eine künstliche Intelligenz in niedergeschriebene Noten verwandelt.
Die beiden Kindergärten bieten Mittags- als auch Ferienbetreuung und in der Grundschule ist die Digitalisierung abgeschlossen.
Die beiden zukünftigen Firmengründer Simon Prüller und Gerald Eichler, Inhaber der Firma GetroniX, haben bereits gemeinsam unterschiedliche Projekte im Bereich Sondermaschinenbau und Automatisierungstechnik umgesetzt.
Die Besetzung offener Stellen auf dem Arbeitsmarkt sowie der notwendige Abbau von Bürokratie seien ihm dabei besonders wichtig.
Die Beteiligung an Deutsch- und Integrationskursen verbessert Arbeitsmarktchancen – dennoch ist die Erwerbstätigkeitsquote im Vergleich zur ersten Befragung nur leicht gestiegen: 18 Prozent der 18- bis 64-Jährigen haben eine Beschäftigung.
Die Beurlaubung aus arbeitsmarktpolitischen Gründen stammt laut DBB-Experte Schäfer aus den 1980er-Jahren.
Die Bewältigung weiterer gesellschaftlicher Herausforderungen, vor allem der großen Transformationen - wie Dekarbonisierung und Digitalisierung -, darf dabei allerdings nicht auf der Strecke bleiben.
"Die Bildungskarenz sollte vor allem den Risikogruppen auf dem Arbeitsmarkt dienen, also schlechter qualifizierten und älteren Arbeitnehmern.
Die Bundesagentur für Arbeit (BA) berichtet von einer „anhaltenden Flaute der deutschen Wirtschaft“, die am Arbeitsmarkt ihre Spuren hinterlasse.
Die Bundesarbeitsgemeinschaft für Rehabilitation (BAR) hat Werkstätten in ganz Deutschland für Menschen mit Behinderung errichtet, damit sie zusätzlich Unterstützung bekommen, um Teil des Arbeitsmarktes zu sein.
Die Bundesregierung will Asylbewerbern den Zugang zum Arbeitsmarkt erleichtern.
Die Chinesen gelten als die globale Nummer zwei im Wettlauf um die künstliche Intelligenz, nur in den USA wird derzeit noch mehr in die Technologie investiert.
Die Corona-Pandemie hat bei Dienstleistungsbetrieben für einen Digitalisierungsschub geführt.
Die dann fehlenden Gelder sollen über ein Arbeitsmarktprojekt ausgeglichen werden.
Die DASA in Dortmund wurde 1993 eröffnet und ist Deutschlands größte Arbeitswelt-Ausstellung.
Die Datenarchitektur des Projekts ist modular strukturiert, um eine zukünftige Datenverarbeitung zu gewährleisten und eine Nutzung für weitere Digitalisierungsprojekte zu ermöglichen.
Die Daten deuten weiterhin auf einen robusten Arbeitsmarkt hin, da die Erstanträge auf Arbeitshilfe auf vergleichsweise niedrigem Niveau rangieren.
Die demografische Entwicklung habe zur Folge, dass am Arbeitsmarkt junge Menschen fehlen, führte Bettina Zopf (ÖVP) aus.
Die Demonstranten kritisierten vor allem ein Paket von Arbeitsmarktreformen, das die Regierung am 1. Mai verabschiedet hat.
Die Digitalisierung aller Kommunikation ist eine hinreichende Erklärung für die Erosion und Brutalisierung des öffentlichen Diskurses, für die weitreichende Vernichtung von Anstand, Takt und Großmut zwischen Menschen, auch in friedlichen Ländern.
Die Digitalisierung betrifft alle Branchen und Unternehmensgrößen.
Die Digitalisierung bietet Quereinsteigern gut bezahlte Job-Chancen.
Die Digitalisierung bleibt auf Wachstumskurs: Bereits 78,3 % nutzen digitale Medien (+3,3 % zum Vorjahr).
Die Digitalisierung der Archive der ehemaligen jüdischen Gemeinden im Freistaat zählt zu den drei wichtigsten zum Festjahr «1700 Jahre jüdisches Leben in Deutschland» 2021/22 angestoßenen Projekten in Bayern.
Die Digitalisierung der öffentlichen Verwaltung ist dringend nötig.
Die Digitalisierung der Verwaltung war ein zentrales Versprechen der Ampel.
Die Digitalisierung, die in anderen Lebensbereichen viel weiter fortgeschritten ist, trifft sie nach Corona abermals mit Wucht.
Die Digitalisierung erfasst so gut wie jeden Bereich des Lebens.
Die Digitalisierung erschwere seiner Ansicht nach bei allen Vorteilen die „Sinnorientierung“.
Die Digitalisierung hat den Finanzmarkt erheblich verändert und neue Anlageformen ermöglicht.
"Die Digitalisierung hat Formen der Zusammenarbeit möglich gemacht, die vor wenigen Jahren nicht realisierbar gewesen wären.
Die Digitalisierung hat sich in Österreich anfangs doch Zeit gelassen, schreitet nun aber zügig voran.
Die Digitalisierung in den Verwaltungen von Städten und Gemeinden ist in vollem Gange.
Die Digitalisierung in der Awo-Einrichtung „Rosa Luxemburg“ bringt auch viele Vorteile für die Eltern mit sich.
Die Digitalisierung in Deutschland folgt einem Trend: Nicht kommt so, wie es großspurig angekündigt wurde.
Die Digitalisierung ist ein wachstumsbestimmender Motor unserer Gesellschaft und der Wirtschaft.
Die Digitalisierung ist für ihn unverzichtbar.
Die Digitalisierung ist zweifellos in alle Poren unserer Gesellschaft vorgedrungen.
Die Digitalisierung löste in der Politik ambivalente Gefühle aus.
Die Digitalisierung macht inzwischen zunehmend auch ältere Makler mobil.
Die Digitalisierung, neue Verarbeitungsmethoden sowie der Umgang mit modernen Spezialgeräten sind einige der Faktoren, die in die neue Ausbildung mit einfließen.
Die Digitalisierung, Reizüberflutungen der Moderne und wachsende Ansprüche gehören generell zu den großen Herausforderungen der Jugendarbeit.
Die Digitalisierung sei ein „Kraftakt“, so Eisenreich.
Die Digitalisierung soll helfen, diese Reform überhaupt möglich zu machen.
Die "Digitalisierungsstrategie Burgenland" soll zum "Meilenstein" der Institutionalisierung der Digitalisierung im Burgenland werden.
Die Digitalisierung überrumpelt die Menschheit und künstliche Intelligenz scheint der menschlichen den Rang abzulaufen.
Die Digitalisierung von Gesellschaft und Verwaltung wird das Leben der Menschen einfacher machen.
Die Digitalisierung werde auch im Gesundheitswesen weiter voranschreiten, ist Haibach überzeugt.
Die Digitalisierung wurde vorangetrieben und der Mix aus digitalen und analogen Angeboten sollte zukünftig beibehalten und ausgebaut werden, waren sich alle einig.
Die Digitalisierung zieht sich durch viele Bereiche – künftig soll sie auch im Pflegebereich noch mehr genutzt werden.
Die Dynamik auf dem Arbeitsmarkt lässt spürbar nach.
Die Eidgenössischen Technischen Hochschulen in Lausanne und Zürich wollen die Schweiz als einen weltweit führenden Standort für Künstliche Intelligenz (KI) positionieren.
Die Einrichtung bietet jungen Menschen eine neue Chance, sich interessant für Arbeitgeber und den ersten Arbeitsmarkt zu machen.
Die Einsatzgebiete von Python reichen von der einfachen Automatisierung über die klassische Anwendungsprogrammierung bis hin zu Data Science und Machine Learning – also ein breites Spektrum an Möglichkeiten der Datenverarbeitung.
Die E-Mobilität verändert die Arbeitswelt im Mercedes-Stammwerk Untertürkheim von Grund auf.
Die emotionslose künstliche Intelligenz hat zudem auch nicht viel Sinn für den bitterbösen Humor von Elfriede Jelinek.
Die entscheidende Frage ist, wie man Arbeitswelten für das 21. Jahrhundert schafft.
Die Eröffnungsrede beim Euroclassic-Festival bescherte ihr außerdem eine Begegnung mit Kultur-Staatssekretär Jürgen Hardeck, den sie dabei gleich für eine Hausarbeit über die Digitalisierung im Kultur-Marketing interviewen konnte.
Die ersten Voranmeldungen beim Arbeitsmarktservice wurden ausgesprochen – und auch die ersten Kündigungen.
Die erst zwei Jahre alte Technologiefirma, die Künstliche Intelligenz (KI) für Kampfflugzeuge, U-Boote und Panzer entwickelt, soll damit eine Bewertung von 1,7 Milliarden Euro erreichen.
Die EU müsse »jetzt klug reagieren und künstliche Intelligenz vernünftig regulieren, bevor es dafür zu spät ist«, so Wissing.
Die EU will das Reisen innerhalb des Schengen-Raums noch einfacher machen - und setzt auf weitere Digitalisierung.
Die exklusive Veranstaltung hatte das Thema „Künstliche Intelligenz, Innovation, Blockchain“.
Die FDP droht Behörden bei langsamer Digitalisierung mit Strafen.
Die Finanzindustrie arbeitet zum Beispiel seit jeher im Kern nur mit Daten und betrachtet Digitalisierung eher nur aus der Software-Perspektive.
Die Firma hat sich auf pneumatische und elektrische Automatisierungstechnik spezialisiert.
Die Flexibilisierung der Arbeitswelt ist im Gange.
Die Förderung bei der Digitalisierung der Schulen setze die beständige Förderungsarbeit der Viersener Sparkassenstiftung fort.
"Die Frage muss doch eher sein, welche Kompetenzen braucht es, um Künstliche Intelligenz sinnvoll nutzen zu können", sagte sie "Bildung.
Die Frage nach den Prioritäten auf dem Weg in die Digitalisierung beantwortet die Stadt lediglich allgemein: Darüber werde bei einem verwaltungsweit angelegten strukturierten „Demand-Prozess“ entschieden.
Die Fragen in dem Buch „Der klAIne Prinz“ beantwortet aber nicht ein Mensch, sondern die künstliche Intelligenz ChatGPT.
Die Freiheitlichen setzten sich für eine Verlängerung der Schwellenwertverordnung im Bereich von Vergabeverfahren und abermals für die Abschaffung der Prüfungstaxen für Lehrlinge sowie eine "Aktion 60 plus" für den österreichischen Arbeitsmarkt ein.
Die Führungskräfte von Springer wollten in den USA Künstliche Intelligenz und die Expansion in Nordamerika diskutieren.
Die für die Digitalisierung des Gesundheitswesens zuständige Gematik GmbH hat die Spezifikationen für die digitalen Identitäten im Gesundheitswesen veröffentlicht, die für Krankenkassen als Grundlage dienen.
Die Geflüchteten aus der Ukraine wollen ausrangierten Elektrogeräten ein neues Leben verleihen und somit einen Beitrag zu nachhaltiger Digitalisierung leisten.
Die Geflüchteten brauchten demnach knapp drei Jahre, um auf dem österreichischen Arbeitsmarkt Fuß zu fassen.
Die geförderten Maßnahmen auf dem so genannten zweiten Arbeitsmarkt – für Menschen, die schon lange ohne Job leben – seien damals rückläufig gewesen.
Die Generation der Babyboomer scheidet allmählich aus dem Arbeitsmarkt aus.
Die Generation Z verlieren wir in solchen Momenten.“ oder „Ich will in Anbetracht der angespannten Lage auf dem Arbeitsmarkt gar nicht von Leistung in Zahlen, Daten und Fakten sprechen.
Die geplante EU-Verordnung für Künstliche Intelligenz geht Sam Altman, dem Chef der ChatGPT-Firma OpenAI, zu weit.
Die gesetzliche Unfallversicherung begrüßt die Ratifizierung des ILO-Übereinkommens Nr. 190 über die Beseitigung von Gewalt und Belästigung in der Arbeitswelt.
Die größte wissenschaftliche Recruiting-Studie im deutschsprachigen Raum bietet erneut brandaktuelle Daten aus dem Recruiting-Sektor, unter besonderer Bezugnahme auf die neuesten Entwicklungen am Arbeitsmarkt.
Die Gründe dafür sind vielfältig: Erfreulicherweise ist es die gute wirtschaftliche Entwicklung, die trotz Digitalisierung neue Arbeitskräfte erfordert.
Die Grundsicherung werde in erster Linie eine Verwaltungs- und Digitalisierungsreform sein, »mit kleinen Verbesserungen etwa für Alleinerziehende«.
Die gute Arbeitsmarktlage stütze die Schuldentragfähigkeit privater Haushalte.
Die gute Nachricht: Der Arbeitsmarkt soll dabei robust bleiben.
Die Hausärzte fordern bessere Honorare und einen Inflationsausgleich, weniger Bürokratie und Fortschritte bei der Digitalisierung im Gesundheitswesen.
Die heimischen Dienstleister sind Treiber für Wachstum, Arbeit und Innovation in Österreich und zeigen vor, wie Digitalisierung als Mittel zur Gestaltung einer nachhaltigen Zukunft genutzt wird.
Die heutige, immer komplexer werdende Arbeitswelt ruft nach gut ausgebildeten Fachkräften mit aufgabenbezogenen Rechtkenntnissen.
Die hierzulande besonders strenge Auslegung der Datenschutzgrundverordnung behindert die Digitalisierung der öffentlichen Verwaltung.
Die Hilfen sollen den EU-Ländern allgemein bei der Modernisierung und Stärkung der Wettbewerbsfähigkeit helfen, wozu die Kommission vor allem den ökologischen Umbau, Digitalisierung, Bildung und Gesundheitsversorgung zählt.
Die Hochschule hat an den Standorten Wernigerode und Halberstadt aktuell rund 3000 Studierende in den Fachbereichen Wirtschaftswissenschaften, Automatisierung und Informatik sowie Verwaltungswissenschaften.
Die hohe Lohndifferenz beruht in Österreich laut Statistik Austria zu rund einem Drittel auf geschlechtsspezifischen Unterschieden auf dem Arbeitsmarkt.
Die in Frage kommenden Branchen und Anwendungsbereiche sind so vielfältig wie die positiven Effekte auf die Arbeitswelt.
Die Insolvenz der MV-Werften und die Pandemie reißen große Lücken in den Arbeitsmarkt.
Die interkommunale Zusammenarbeit basiert auf dem Förderaufruf „IKZ NRW Interkommunale Kooperationsprojekte“ des Ministeriums für Heimat, Kommunales, Bau und Digitalisierung des Landes NRW.
Die Inventx AG, Digitalisierungs- und IT-Partnerin Schweizer Banken und Versicherungen, ernennt Reto Zeidler per 1. Juni 2023 zum neuen Head of Cyber Security.
Die Investoren schauen nun aber bereits gebannt auf den am Freitag angesagten offiziellen monatlichen Arbeitsmarktbericht der USA.
Die inzwischen selbstständige Unternehmensberaterin soll dort ihre Kompetenzen in Sachen Logistik, Digitalisierung und Cybersicherheit einbringen.
Die Jugendlichen fordern deshalb eine verstärkte Digitalisierung an den Schulen, eine bessere Ausstattung der Klassen und dass sich der Unterricht auf neue Kompetenzen konzentriert.
Die jüngere Generation wird vor allem im Zusammenhang mit der Arbeitswelt scharf kritisiert.
Die jüngsten Entwicklungen im Bereich künstliche Intelligenz haben die Frage aufgeworfen, ob Systeme wie ChatGPT irgendwann zu mächtig werden könnten.
Die jüngsten US-Arbeitsmarktdaten machen die Anleger an der Wall Street nervös.
Die Kliniken in NRW mahnen, dass der einmalige Digitalisierungszuschlag für Krankenhäuser bei weitem nicht ausreiche.
Die konjunkturelle Schwäche ist mittlerweile auch auf dem Arbeitsmarkt angekommen.
Die Konjunkturexperten des Wirtschaftsforschungsinstituts (Wifo) und des Instituts für Höhere Studien (IHS) erwarten für das Gesamtjahr weiter eine stabile Entwicklung am Arbeitsmarkt.
Die Konjunktur lahmt, der Arbeitsmarkt auch.
Die Konzentrationsvorteile würden das Risiko überwiegen - auch in Sachen Digitalisierung.
Die Kriegs- und Energiekrise ist vorerst überstanden, die Arbeitsmarktkrise rückt wieder in den Vordergrund.
Die künstliche Intelligenz bekommt ihr Fett dank eines aufschlussreichen Gespräches zwischen Heinz-Josef Köhler und Hildegard Heidenfels ab.
Die künstliche Intelligenz ChatGPT verfasst Aufsätze, Kommunikationen und Lyrik, die menschlichen Texten zum Verwechseln ähnlich sind.
Die künstliche Intelligenz der Plattform kombiniert dabei das Hochwassermodell, das prognostiziert, welche Gebiete wie stark betroffen sein werden, mit dem sogenannten hydrologischen Modell, das die Wassermenge in einem Fluss einschätzt.
Die Künstliche Intelligenz erhielt dabei jeweils die Molekülstruktur, die menschlichen Schnüffler eine aufgereinigte Probe der jeweiligen Substanz.
Die künstliche Intelligenz erkennt den Text auf einem Zettel an der Wand und übersetzt ihn korrekt.
"Die Künstliche Intelligenz hat das Potenzial, die Patientenbehandlung zu revolutionieren, die Effizienz im Gesundheitswesen zu steigern und die medizinische Forschung voranzutreiben."
Die künstliche Intelligenz hat sich rasant weiterentwickelt, eine Pause gab es bisher nicht und auch keine einheitliche Regulierung.
Die Künstliche Intelligenz hinter Bixby erstellt dann ein Stimmprofil.
Die künstliche Intelligenz ist im Alltag angekommen und sie wird unser Leben grundlegend verändern.»
Die künstliche Intelligenz ist im Alltag angekommen und sie wird unser Leben grundlegend verändern – und zwar positiv!“
Die künstliche Intelligenz kommt in der Immobilienbranche an.
Die Künstliche Intelligenz soll künftig außerdem in der Seitenleiste des Browsers Microsoft Edge verfügbar sein.
Die künstliche Intelligenz verspricht sich dadurch eine «sommerliche Atmosphäre».
Die künstliche Intelligenz wird das Tempo nur beschleunigen und sogar einige der Hard Skills, die IT-Fachleute anbieten müssen, automatisieren - was wiederum bedeutet, dass Soft Skills nur noch wichtiger werden.
Die Kürzungen der Arbeitsmarktförderung bedrohen auch die Bildungseinrichtungen und Beschäftigungsträger selbst.
"Die Lage am Arbeitsmarkt verschlechtert sich langsam ein wenig", sagte Analyst Alex Coffey vom Finanzhaus TD Ameritrade in Chicago.
Die Länder der Welt müssen sich nach Ansicht der UN-Entwicklungsagentur UNDP individuell auf die zu erwartende Veränderung des Arbeitsmarktes durch den Vormarsch von KI vorbereiten.
Die langsame Digitalisierung sorgt in Deutschland schon länger für Kontroversen.
Die Liberalen wollen mit eigenen Vorschlägen die Digitalisierung voranbringen und setzen dabei auf die junge Digitalwirtschaft.
Die Lücke auf dem Arbeitsmarkt muss nach Angaben von Wirtschaftsminister Robert Habeck auch durch Zuwanderung geschlossen werden.
Die Maschinen sollen künftig so einfach zu bedienen sein wie Computer: Kuka will Automatisierung für alle Branchen ermöglichen, ob im Supermarkt, an der Bar, im Handwerk oder in der Physiotherapie.
Die Maßnahmen schwanken zwischen dringend benötigten neuen Brandschutzkonzepten, Erneuerungen der Trinkwasseranlagen und Sanierungen der Sanitärbereiche bis hin zur Digitalisierung der Schulen und Reparaturen an Dächern.
Die Messe mit ihren Schwerpunkten Land- und Forstwirtschaft, Innovation und Digitalisierung sowie Direktvermarktung und Veredelung hat sich in den 15 Jahren ihres Bestehens einen guten Ruf erworben, sagt Aufsichtsratsvorsitzender Harald Kogler.
Die Mikron Gruppe entwickelt, produziert und vertreibt Automatisierungslösungen, Fertigungssysteme und Zerspanungswerkzeuge und ist weltweit tätig.
Die Militärführung hat preisgegeben, wie derart viele Ziele überhaupt identifiziert werden können: Die Armee verlässt sich bei der Auswahl verstärkt auf Künstliche Intelligenz (KI).
Die millionenschwere Anschaffung wurde über den Digitalisierungsfonds des Krankenhauszukunftsgesetzes des Bundes gefördert und ist eine sinnvolle Investition in die Zukunft.
Die Mittel, die in Altlasten fließen, fehlen natürlich an anderer Stelle, etwa für KI-Projekte oder andere Lösungen für die neue Arbeitswelt.
Die Modernisierungsprojekte selbst sind meist Teil einer IT-Strategie (61 Prozent), einer Digitalisierungsstrategie (46 Prozent), einer oder einer Cloud-Strategie.
Die MOPO hat mit ihm über die wichtigsten Herausforderungen gesprochen: den Drogenkampf am Hafen, die Zustände am Hauptbahnhof, das grassierende Crack-Problem und wie Künstliche Intelligenz gegen Kinderpornografie helfen soll.
Die Nachfrage nach Automatisierungstechnik ist bei groß.
Die nachlassende Inflation und der weiter widerstandsfähige Arbeitsmarkt deuteten darauf hin, dass das Fed die Zinsen nicht weiter anheben müsse.
Die nach wie vor sehr positive Arbeitsmarktentwicklung bedingt überdies ein im Vergleich zu den österreichweiten Prognosen etwas stärker aufwärts gerichtete Beschäftigungswachstum in Wien.
Die neue Ausstellung im Haus der Digitalisierung in Tulln kann ab 1. Februar besucht werden, die Besucherinnen und Besucher sollen „aktiv und persönlich“ eingebunden werden, hieß es.
Die neue Marke steht für den Enthusiasmus für IT & Digitalisierung, mit dem unsere Teams Kunden und Partner in allen Fragen rund um die IT-Infrastruktur unterstützen."
Die neuste IHS-Studie zum touristischen Arbeitsmarkt zeigt besondere Eigenheiten der Tourismusbranche im Vergleich zu anderen Branchen auf, wodurch es möglich wird, gezielte und individuelle Maßnahmen zu setzen.
Die niedergelassenen Kolleginnen und Kollegen würden der Digitalisierung offen gegenüberstehen, weil sie sich davon Arbeitserleichterungen versprechen, sagte Steiner.
Die notwendige Verfeinerung der Rollen einzelner Arbeitsplätze umfasst die Aufgabenzerlegung, -erweiterung, -automatisierung und -rekombination.
Die nun vorliegende Strategie umreißt für sechs Themenbereiche die Aufgaben die im Rahmen der Verwaltungsdigitalisierung bis 2030 zu bearbeiten sind.
Die Nutzung von KI und Automatisierung ist ein Erfolgskriterium für Unternehmen.
Die oft und gerne beschriene Digitalisierung des produzierenden Mittelstandes hat der geschäftsführende Gesellschafter von Schumacher Precision Tools einmal komplett durchlebt.
Die ÖVP holt mit ihren gescheiterten Innenministern von Strasser über Nehammer bis Karner hunderttausende illegale Einwanderer ins Land, um ihnen dann den Arbeitsmarkt zu öffnen.
Die Pandemie, der Ukraine-Krieg, die Inflation und die wirtschaftlichen Unsicherheiten der Unternehmen haben die Wechselwilligkeit auf dem Arbeitsmarkt auf neue Höchststände getrieben.
Die Partei wolle nicht noch einmal so lange warten, bis die Digitalisierung im Gesundheitswesen Realität werde, schrieb sie auf Twitter.
Die Politik hat im vergangenen Jahr schnell reagiert und alle Weichen gestellt, damit die Menschen aus der Ukraine schnell den Weg in den Arbeitsmarkt finden“, sagte der stellvertretende Hauptgeschäftsführer Alexander Schirp.
Die Polizei antwortet auf eine MOPO-Anfrage, dass es viele Bestrebungen gebe, beispielsweise die Digitalisierung bei der Polizei voranzutreiben.
Die Popkultur wird durch künstliche Intelligenz verändert – mit generativen Algorithmen entstehen immer mehr ungewöhnliche Kombinationen von Mode, Filmen und Musik.
Die Position zur geplanten Verordnung für Künstliche Intelligenz (KI), die federführende Ausschüsse des EU-Parlaments am Donnerstag abgesteckt haben, stößt auf ein geteiltes Echo.
Die Probleme liegen in der Digitalisierung: Anders als beim Halbtax- und Generalabonnement tun sich die SBB seit einiger Zeit schwer damit, die Juniorkarte auf bedienerfreundliche Weise in die Smartphone-App zu integrieren.
Die promovierte Informatikerin kombiniert dabei ihr fundiertes technisches Know-how in den Bereichen IT, Data und Künstliche Intelligenz mit ihrer Erfahrung als Führungskraft und zertifizierte Business Coach.
Die rasante Entwicklung im Bereich künstliche Intelligenz (KI) hat in den vergangenen Monaten zahlreiche Branchen und Anwendungsbereiche verändert und macht auch vor dem Personalmanagement (HR) nicht halt.
Die Rede begann mit Anmerkungen zum Gaza- und zum Ukraine-Krieg, danach ging sie auf die Klimakrise und auch auf künstliche Intelligenz ein.
Die Regeln für Künstliche Intelligenz haben die Hürde im EU-Parlament genommen.
Die Regierung kann das später in ein Arbeitsmarktgesetz integrieren.
Die Regierung müsse die Herausforderungen, die sich aus Digitalisierung, Dekarbonisierung und Demografie für Deutschland ergeben, entschlossen angehen, forderte der BDI-Präsident.
Die Rezession belaste auch den Arbeitsmarkt: „Der Beschäftigungsaufbau dürfte sich in den kommenden Monaten spürbar abschwächen.“
Die Rezession hinterlässt also auch am Arbeitsmarkt schon Spuren.
Die S7-300 ist ein Siemens-Produkt aus der Simatic S7-Serie für Industrieautomatisierung.
Die Schüler aus der zehnten Jahrgangsklasse, die jetzt als erste Klasse den Realschulabschluss machen, werden es auf diesem Weg aufgrund der aktuellen Arbeitsmarktsituation sicher einfacher haben.
Die schwache Konjunktur führt jedoch trotz des Arbeits- und Fachkräftemangels zu einer Zurückhaltung am Arbeitsmarkt.
Die schwache Konjunktur schlägt sich inzwischen auf dem Arbeitsmarkt nieder.
Die schwache Wirtschaftsentwicklung macht sich nun auch auf dem Arbeitsmarkt in Deutschland bemerkbar.
Die Schweizer Konjunktur sei derzeit durch zwei gegenläufige Tendenzen geprägt: «Auf der einen Seite stützen der private Konsum und der robuste Arbeitsmarkt die Binnenwirtschaft.
Die Schwerpunktthemen sind Künstliche Intelligenz und Digitalisierung.
Die schwierige finanzielle Situation und die allgemeine Lage auf dem Arbeitsmarkt, mit seinem bundesweit immer weiter zunehmenden Fachkräftemangel, sind dabei besondere Herausforderungen.
Dies deutet darauf hin, dass Entwicklungen auf dem Arbeitsmarkt die Partnerwahl beeinflussen könnten.
Diese Annahme ist aber mit Blick auf die Veränderungen in der Arbeitswelt völlig falsch.
"Diese Daten werden dann einer zentralen Plattform übermittelt und ausgewertet", sagt Thorsten Kraus, Digitalisierungsbeauftragter der Stadt Trier.
Diese erhalten dort einen Arbeitsmarktzuschlag von 20 Prozent in Bezug auf Stufe 2 der Entgeltgruppe.
"Diese Firmen werden nicht nur von den Vorteilen hybrider Arbeitsformen profitieren, sondern sich auch zu den bevorzugten Arbeitgebern auf dem Markt entwickeln.
Diese Herausforderungen seien unter anderem auch der Grund, warum die Digitalisierung vorangetrieben werden müsse.
Diese Menschen im Alter zwischen 15 und 74 Jahren stehen aber aus unterschiedlichen Gründen dem Arbeitsmarkt nicht zur Verfügung, wie das Statistische Bundesamt berichtet.
Diese müssen im Zusammenhang mit grünen Technologien oder der Digitalisierung im Rahmen der Auszahlungen aus dem riesigen Corona-Wiederaufbaufonds der EU stehen.
Dieser habe mit nur 34 Jahren bereits geraume Zeit das Arbeitsmarktservice geleitet.
Dieser Monitor hat durchaus den Anspruch, das Interieur architektonisch aufzuwerten und Skeptiker überbordender Digitalisierung ins Boot zu holen.
Dieser unterstützt und begleitet junge Erwachsene mit körperlichen oder geistigen Beeinträchtigungen auf dem Weg in die Arbeitswelt.
Dieser Wachstumstrend halte unverändert an und die Firmen setzen aus Kosteneinsparungsgründen vermehrt auf Digitalisierung.
Diese sah unter anderem höhere Gehälter und einen besseren Schutz vor der Verdrängung von Darstellern durch Künstliche Intelligenz vor.
Dieses Leasing-Modell für Know-how hält der Rektor Christof Wolfmaier für ein wirksames Mittel gegen personelle Engpässe, und Wissensdefizite etwa in der Digitalisierung.
Diese sogenannten Logikchips könnten etwa in Datenzentren und den Bereichen Künstliche Intelligenz und Autonomes Fahren eingesetzt werden.
Diese Transformationen waren viel tiefgreifender als das, was heutige Generationen mit der Digitalisierung oder dem Einzug der künstlichen Intelligenz erleben.
Dies etwa mit Blick auf die hohen Kosten der Digitalisierung und die ebenfalls ständig steigenden Kosten für die klassischen Vertriebswege der Printausgaben.
Diese Vorgaben waren in Deutschland 2021 mit dem Gesetz zur Umsetzung der Digitalisierungsrichtlinie (DiRUG) umgesetzt worden (hierzu mein Beitrag vom 22. Juni 2021).
Dies hat in der Automatisierung von Geschäftsprozessen, der Analyse von Kundendaten und der Verbesserung von Kundenerlebnissen.
Dies hat natürlich Auswirkungen auf den Arbeitsmarkt und die Wirtschaftstätigkeit.
Die Sieger des renommierten Produktions-Wettbewerbs stehen fest: Digitalisierung und Automatisierung sind die Fokusthemen der Zeit.
Die Signa Informationstechnologie GmbH war für die Digitalisierung und IT-Prozesse der Gruppe zuständig.
Dies kann beispielsweise durch die Nutzung von Tools zur Automatisierung von Marketing- oder Bestellprozessen erreicht werden.
»Dies kann die Transparenz der Verwaltung und die Rechenschaftspflicht beeinträchtigen«, gibt selbst die Staatssekretärin für Digitalisierung zu.
"Diesmal geht es nicht um die Regulierung des Arbeitsmarktes, sondern um die grundsätzlichen Bedingungen, unter welchen auf dem Fußballmarkt Wettbewerbe stattfinden dürfen", sagte Dupont.
Die SPD-Chefin Saskia Esken kann sich eine Umorganisierung der Arbeitswelt in diese Richtung vorstellen.
Die speziell für den Vertrieb entwickelten Automatisierungen und der intelligente Follow-up-Prozess optimieren Abläufe und sparen wertvolle Zeit.
Dies sagt die Ökonomin mit Blick auf die Rentenkassen und den angespannten Arbeitsmarkt.
Dies schrieb Analyst Brendan Luecke am Donnerstag nach einer Diskussionsrunde mit Monica Schnitger, Expertin für Industrieautomatisierung.
Dies sei besonders besorgniserregend, denn in diesen Bereichen gehe es um Transformationsprozesse hin zur Digitalisierung und der Anpassung an den Klimawandel und Energiekrise.
Dies spiegelt die zunehmende Bedeutung der Digitalisierung in diesen Branchen wider.
Die Stadt hat nun bessere Konditionen ausgehandelt und diese sowohl im federführenden Haupt-, Finanz- und Digitalisierungsausschuss als auch im Sozial-, Bildungs- und Kulturausschuss vorgestellt.
Die Stadt Wien hat mit dem neu geschaffenen Förderprogramm „Culture & Technology: Fokus Museum“ vier Museen mit bis zu 100.000 Euro je eingereichtem Digitalisierungsprojekt unterstützt.
Die starke Nachfrage nach Speicherchips für die Künstliche Intelligenz (KI) lässt Micron Technology optimistisch in die Zukunft blicken.
Die stärkere steuerliche Entlastung von Überstunden und die Verlängerung der Homeoffice-Regelung passten als arbeitsmarktpolitische Maßnahme gut in eine Situation des Arbeitskräftemangels.
Die starke Wintersaison spiegelt sich auch in den Arbeitsmarktzahlen Salzburgs wider: 12.860 Personen waren per 31. Jänner im Bundesland Salzburg arbeitslos gemeldet.
Die stellvertretenden Landesgeschäftsführerin des AMS, Sandra Kern, machte klar: „So lange Frauen am Arbeitsmarkt einen Nachteil haben, so lange fördern wir.“
Die Suche nach Pflegekräften bleibt auf Braunschweigs Arbeitsmarkt ein Dauerthema (Symbolfoto).
Dies war ein kleiner Vorgeschmack auf die neuesten US-Arbeitsmarktdaten, die am Freitag folgen sollten, doch fiel der Goldpreis nicht mehr zurück unter den ehemaligen Widerstand, den er am Vortag mit den JOLTS-Daten überwinden konnte.
Die Teilnahme am UN Global Compact ist für die Verbesserung unserer Nachhaltigkeitsbemühungen bei der Entwicklung von Lagerautomatisierungslösungen entscheidend."
"Die Teuerung bewirkt große Herausforderungen für die Uni und auch sonst gibt's etwa bei der Digitalisierung der Lehre und der angespannten Personalsituation genug zu tun, um die Uni Salzburg zukunftsfit zu gestalten", so das ÖH-Vorsitzteam.
Die TGW Future Privatstiftung ist überzeugt, dass TGW Logistics unter Puhls Führung ihre globale Position in der Intralogistik und Logistik-Automatisierung weiter stärken wird, und blickt einer vielversprechenden Zukunft unter seiner Leitung entgegen.
Die tiefsten Spuren hinterlässt der Fidesz am Arbeitsmarkt: Galten 2011 weniger als 40% der Ungarn als Beschäftigte, sind es heute über 49%, die Zahl der Arbeitslosen sank parallel um 60%!
Die „Transformation“ – von Klimawandel bis Digitalisierung – komme ohnehin über den Bürger hereingebrochen.
Die umfassende Herangehensweise ist ein wichtiges Merkmal in Zeiten der Digitalisierung.
Die ungarischen Kolleginnen werden im Rahmen dieser Besuche auch einen Einblick in die Funktionsweise der elektronischen Aktenführung sowie in die weiteren Maßnahmen der Digitalisierung erhalten.
Die unglaubliche Resonanz und Anerkennung sei für die vier Unikliniken eine Ermutigung, den eingeschlagenen Weg in Sachen Transformation und Digitalisierung weiterzugehen.
Die Universität habe ein Konzept zur Forschung im Bereich der Digitalisierung entwickelt.
Die unsichere Wirtschaftslage bremse den Arbeitsmarkt, sagte am Dienstag in Chemnitz Klaus-Peter Hansen, Chef der Regionaldirektion Sachsen der Bundesagentur für Arbeit.
Die Unter-30-Jährigen der "GenZ" gelten als qualifiziert und flexibel, können sich auf dem Arbeitsmarkt aber auch mehr Anspruchshaltung erlauben als ihre Vorgängergenerationen.
Die US-Konjunkturdaten zeigten Anzeichen für eine Abkühlung des US-Arbeitsmarktes.
Die VdK-Landeskonferenz für Menschen mit Behinderung macht deutlich, dass Hürden und Unwissen ein Problem bei der Inklusion in den Arbeitsmarkt sind.
Die Verkehrs- und Dienstleistungsgewerkschaft vida ortet ein Arbeitsmarktpolitik der Bundesregierung, angesichts der angestrebten Ausweitung der Mangelberufsliste ab 2024.
Die Versprechen sind groß, entsprechend ist der Hype: Die Mission von Open AI sei es, sicherzustellen, dass Künstliche Intelligenz (KI) „der gesamten Menschheit zugutekommt“, erklärt der US-Konzern auf seiner Website.
«Die Verwaltungsdigitalisierung hat Fahrt aufgenommen», sagte Schrödter.
"Die Vielfalt der teilnehmenden Unternehmen unterstreicht die Relevanz dieses Konzepts für die deutsche Arbeitswelt", erklärte Co-Initiator Carsten Meier.
Die Viertagewoche ist für viele Beschäftigte zum Synonym der idealen Arbeitswelt geworden – ein Tag mehr Zeit für Erholung, Familie und Freunde.
Die von Manuela Ehrenbeger vor 15 Jahren initiierte Aktion unterstützt heuer einen jungen Mann, der wieder in die Arbeitswelt zurückfinden soll sowie eine Familie mit einem an Krebs schwer erkrankten Kleinkind.
Die von Stefan Evers formulierte Erwartung, dass mit zunehmender Digitalisierung die Prozesse effizienter würden und die Behörden mittelfristig mit deutlich weniger Personal auskommen könnten, schätzt Ortmann als nicht realistisch ein.
Die Vorsitzende des Sachverständigenrates zur Begutachtung der gesamtwirtschaftlichen Entwicklung, Monika Schnitzer, wirft der Bundesregierung vor, mit der geplanten Kürzung der Digitalisierungsmittel einen Fehler zu machen.
Die Wettbewerbswächter seien gerade dabei, sich auf die neue Arbeitswelt einzustellen.
Die wichtigste Voraussetzung für eine schnelle Integration in den Arbeitsmarkt und in die Gesellschaft bleibe das „unmittelbare Erlernen“ der deutschen Sprache.
Die Wirtschaft in Österreich stagniert und die abkühlende Konjunktur macht sich auch auf dem Arbeitsmarkt bemerkbar – das belegen die aktuellen Arbeitsmarktdaten.
Die wirtschaftliche Schwäche sorgt am Lilienfelder Arbeitsmarktbezirk Lilienfeld für einen Rückgang der Beschäftigung um rund 3 Prozent und einen gleichzeitigen Anstieg der Arbeitslosigkeit mit einem Plus von 44 Personen im Oktober gegenüber dem Vorjahr.
Die Wirtschaft saugt weiter Fachkräfte vom Arbeitsmarkt.
Die Wissenschaftler machten sich dabei künstliche Intelligenz zur Analyse der bestehenden Forschungsansätze zunutze.
Die ZAB richtet sich an Klein- und Mittelbetriebe, die selbst nicht die Kapazität und das Budget haben, um Innovationen voranzutreiben oder diese in ihrem laufenden Betrieb zu integrieren – Digitalisierung ist hier ein gutes Beispiel.
Die Zentralbank hat die Zinsen binnen Jahresfrist von nahe null auf eine Spanne von 4,75 bis 5,00 Prozent nach oben getrieben, um die hohe Inflation einzufangen und den heiß gelaufenen Arbeitsmarkt abzukühlen.
Die zentralen Technik-Themen sind IT-Security, die Digitalisierung von Geschäftsprozessen, - und Cloud-Lösungen, und - erstmals auf der Hitliste - künstliche Intelligenz.
Die Zukunft des Handwerks sieht vielversprechend aus, mit einer sich ständig weiterentwickelnden Landschaft, in der KI und Digitalisierung eine zentrale Rolle spielen.
Die zunehmenden Engpässe auf dem Arbeitsmarkt bekämen die Sparkassen zunehmend zu spüren.
Die zweite Schiene ist die Automatisierung und Digitalisierung.
Digital-Expertin: KI-Hype verschleiert Geschäft mit ÜberwachungDie Chefin der Stiftung hinter der Chat-App Signal hat auf der Berliner Digital-Konferenz Republica eindringlich vor dem aktuellen Hype rund um Künstliche Intelligenz gewarnt.
Digitalisierung aber hat zur Folge, dass weniger Personal gebraucht wird.
Digitalisierung: Darmstadt nicht mehr unter den Top-10 beim „Bitkom Smart City Index“
Digitalisierung der Medizin „Bürokratie kann tödlich wirken“
Digitalisierung, Fachkräftemangel, Klimawandel, Ukraine-Krieg samt Energiepreiskrise – das wäre in der Summe selbst für die beste Regierung der Welt ein dickes Brett.
Digitalisierung hören, sehen, erleben: In der aktuellen Ausstellung dreht sich alles um das Verhältnis von Mensch und Maschine.
Digitalisierung im Unterricht"Und jetzt holt das Tablet raus"
Digitalisierung in deutschen Krankenhäusern ist wie im gesamten auf einem erbärmlichen Niveau.
Digitalisierung ist dafür ein wesentlicher Bestandteil, etwa um neue Wege des Arbeitens anbieten zu können“, wusste Bürgermeister Bernd Fuhrmann.
Digitalisierung ist ein Fremdwort“, kritisierte Kühn.
Digitalisierung: „Jungen Menschen fehlt persönlicher Kontakt“
Digitalisierung könnte auch in das Abstimmungsverhalten im Deutschen Bundestag Einzug halten.
Digitalisierung solle dabei aber auch nicht als Kostenfaktor gesehen werden, sondern als Hilfe zum Einsparen.
Digitalisierungsschub bei Gesundheit und Pflege nach nordischen Vorbildern wie Estland oder Finnland.
Digitalisierungsstaatssekretär Florian Tursky (ÖVP) hat gestern auf die Kritik des Linzer KI-Forschers Sepp Hochreiter, wonach die Politik die KI-Forschung vernachlässig und zu wenig Geld bekäme, geantwortet.
Digitalisierungsstaatssekretär Florian Tursky (ÖVP) sieht die Investitionen als notwendig an, um im weltweiten Wettbewerb zu bestehen.
Digitalisierungsstaatssekretär Florian Tursky (ÖVP) wiederum berichtete, dass durch die Umstellung auf den Vollbetrieb immer mehr Nutzerinnen und Nutzer die digitalen Ausweise, wie den digitalen Führerschein herunterladen würden.
Digitalisierung und Industrie 4.0 machen den klassischen Industriearbeiter zur aussterbenden Spezies.
Digitalisierung und Klimaschutz haben eine symbiotische Beziehung: Meist wird nur über die steigenden CO2-Emissionen digitaler Technologien wie der Künstlichen Intelligenz gesprochen.
Digitalisierung und Nachhaltigkeit sind zwei weitere Fokusthemen, die eng miteinander verzahnt sind.
Digitalisierung von Firmenprozessen könnte Thema beim IHK-Regionalforum sein.
Doch bleibt die Frage, ob das Kartellrecht jemals mit dem technischen Fortschritt mithalten kann, wie sich in diesem Zusammenhang zum Beispiel die Künstliche Intelligenz auf die Marktposition einzelner Anbieter auswirkt.
Doch dank der Kehrwende an den Märkten und die durch den Künstliche-Intelligenz-Hype befeuerte Erholung bei Technologieaktien lief es im ersten Halbjahr für Aktienfondsmanager und Aktien-ETFs extrem gut.
Doch der Clip ist Fake - er wurde von dem YouTube-Nutzer Curious Refuge mithilfe einer Software für künstliche Intelligenz erstellt, um die Bilder zu generieren.
Doch die hohen Ansprüche hinsichtlich Nachhaltigkeit & Co könnten durch Künstliche Intelligenz schnell als Luftschlösser …
Doch jetzt soll Künstliche Intelligenz die Suche verändern.
Doch KI wird nicht nur unseren Alltag verändern – sondern auch die Arbeitswelt.
Doch nur wenige Ukrainer fänden auf den Arbeitsmarkt.
Doch schon vorher war Künstliche Intelligenz in unserem Alltag normal.
Doch vor allem das "weitverzweigte System" erweise sich als ständige Hürde in der Integration von Zuwanderinnen und Zuwanderern in den deutschen Arbeitsmarkt, sagt Kemnitz.
Doch Vorsicht: Künstliche Intelligenz ist eine noch weit mächtigere Technologie, als es soziale Medien waren, und ihr Einsatz kein Kinderspiel.
Doch wer weiß, möglicherweise wird die künstliche Intelligenz dazulernen und in Zukunft eine deutlich geringere Fehlerquote aufweisen.
Doch wie der Ruf selbst ist auch die Gesamtsituation besser als angenommen, weiß Helge Röder, Leiter des Arbeitsmarktservice Liezen.
Doppelpass für Ressourcenschonung und Digitalisierung: Unternehmen der Schwarz Gruppe schließen Partnerschaft mit dem FC Bayern München - Foto: presseportal.
Dorothy Khadem-Missagh über künstliche Intelligenz: „Wenn daraus mehr Nutzen als Schaden entstehen soll, müssen wir uns in allen Bereichen damit befassen und im gemeinsamen Diskurs Regeln entwickeln und eine Richtung vorgeben.“
Dort kann man der Raumstation ISS einen Besuch abstatten, künstliche Intelligenz herausfordern, spielerisch der Quantenwelt und den Superkräften des Wassers auf die Spur kommen, Spiele coden, die Puppen tanzen oder Roboter laufen lassen.
Dort verantwortete der studierte Diplom-Kaufmann zuletzt den Bereich Digital Solutions und damit verbunden die Digitalisierung von Kernprozessen in Vertrieb und Aftersales sowie die Weiterentwicklung von digitalen Flottenmanagement-Lösungen.
Dort verantwortet sie Digitalisierungsprojekte im Energiesektor.
Dort wo die Digitalisierung schon weit ist, haben sich die Schulschließungen tatsächlich nicht so dramatisch ausgewirkt.
Dringenden Korrekturbedarf sieht Quitterer bei der Integration der Digitalisierung in die Arbeitsabläufe in den Praxen.
Dritte große Herausforderung sei der Arbeitsmarkt, sagt Knill.
Drittens fordern die Ministerpräsidenten, „dass der Arbeitsmarkt schneller für Geflüchtete geöffnet werden muss“.
Dr. Paul Sungler hat sich zudem erfolgreich um komplementäre Schwerpunktsetzungen an den Standorten der SALK bemüht und die Digitalisierung vorangetrieben“, so Haslauer in einer Aussendung am Freitag.
Durch Automatisierung kann ich mehr standardisieren, ich kann sagen, alle meine Kunden, die meine Produkte nutzen, sollten dieses Paket bekommen.
Durch den Bau des neuen Firmengebäudes habe das Unternehmen enorm an Fläche gewonnen, setze in der Produktion auf Digitalisierung und Automatisierung und könne deshalb auch Großaufträge bedenkenlos abwickeln.
Durch den hohen Automatisierungsgrad sind wir in der Lage, zahlreiche regulatorische Anforderungen ohne großen Zusatzaufwand in der täglichen Arbeit abdecken zu können.
"Durch den rasanten Fortschritt im Bereich künstlicher Intelligenz ist die Arbeitswelt weiterhin im Umbruch und stellt Arbeitnehmer vor neue Herausforderungen.
Durch deren großzügige Unterstützung kann im Schloss- und Spielkartenmuseum Altenburg ein neues Konservierungs- und Digitalisierungsprojekt realisiert werden.
Durch die Automatisierung vieler Prozesse der Abwesenheitsverwaltung sparen digitale Tools wertvolle Zeit.
Durch die Digitalisierung gibt es viel breitere Möglichkeiten auch dann nicht auf gewohnte Routinen wie Zeitung- oder Bücherlesen zu verzichten.
Durch die Digitalisierung wird das verhindert", sagt Daniel Frick von Urlaubsguru.
Durch die Kontrolle der Geldmenge, Zinssätze und anderer monetärer Instrumente, können Zentralbanken die Wirtschaft steuern, Inflation regulieren und Arbeitsmarktziele verfolgen.
Durch die Kürzungen würden sich Unterstützungsleistungen für strukturell benachteiligten Personen am Arbeitsmarkt reduzieren.
"Durch die moderne technische Ausstattung der Unterrichtsräume ist die Arbeit mit iPads schon eine Selbstverständlichkeit und die Digitalisierung aus Gaienhofen nicht mehr wegzudenken.
Durch die Vollautomatisierung der Versandstraße konnten ebenso erhebliche Kosteneinsparungen erzielt werden.
"Durch Digitalisierung lassen sich oft mehrere Ziele parallel erreichen", erklärte er.
Durch eine Optimierung werden redundante Aufgaben und unnötige Komplexität vermieden, außerdem sparen optimierte Prozesse Zeit bei der Automatisierung und damit Kosten.
Durch künstliche Intelligenz werden dynamische Preismodelle immer ausgefeilter.
"Durch Marketing-Automatisierung geht das effizient, skalierbar und ohne manuellen Vertriebsaufwand.
Düsseldorf/Wuppertal (ots) - Derzeit arbeiten vor allem liberale Parlamentarier einen detaillierten Plan zur organisierten Einwanderung aus, auf den diese Republik angesichts neuer Realitäten auf dem Arbeitsmarkt schon so lange warten muss.
Ebenfalls mit Koalitionsmehrheit nahm der Bundestag eine Entschließung an, laut der die Bundesregierung im ersten Halbjahr 2024 das Straßenverkehrsrecht evaluieren solle, um Digitalisierungspotenziale zu identifizieren.
Ebenfalls um Digitalisierung geht es bei einem Projekt in der Mainzer Innenstadt.
Ebenso wichtig wie Investitionen in klimafreundliche Technologien und Digitalisierung ist es, in Menschen zu investieren.
Edge wiederum setzt künstliche Intelligenz ein, um Informationen für Nutzer aufzubereiten.
EduCapital wurde 2017 von Marie-Christine Levet, Internetpionierin, und Litzie Maarek, Investmentprofi, gegründet und ist der erste und größte europäische Impact-Investment-Fonds, der sich auf Edtech und die Zukunft der Arbeit konzentriert.
Egal ob Klimawende oder Digitalisierung, Deutschland werde die Herausforderungen schultern, versprach Kanzler Scholz.
"Eigentlich würde man bei dem Bevölkerungswachstum und der Zunahme an Wohlstand erwarten, dass die Teilnahme von Frauen im Arbeitsmarkt zunimmt.
Ein digitales Ticket allein bewirke daher noch keinen Digitalisierungsschub.
Ein Drittel (35 Prozent) der Menschen ist der Ansicht: Ja, Künstliche Intelligenz werde in bestimmten Fällen bessere Diagnosen stellen als ein Mensch.
Eine Arbeitsmarktstudie von zeigt, dass auch Unternehmen das Risiko erkannt haben.
Eine davon die Digitalisierungsoffensive mit ihrem Vorzeigeobjekt, der elektronischen Gesundheitsakte (ePA), die ab 2024 nun jeden Patienten lebenslang begleiten soll.
Eine Debatte über Vor- und Nachteile der Digitalisierung vor dem Hintergrund des Lebens auf dem Land.
Eine Digitalisierung, die den Patienten einen direkten Nutzen bringt, indem sie die Kommunikation zwischen Arzt und Patient erleichtert, stößt in Deutschland auf erheblichen Widerstand.
Eine fast komplett durch künstliche Intelligenz geschaffene Kunstausstellung zeigt unter anderem Kapitän Nemo aus Jules Vernes "20.000 Meilen unter dem Meer".
Eine Forschungsabteilung der Investmentbank Goldman Sachs geht davon aus, dass etwa zwei Drittel der derzeitigen Arbeitsplätze einem gewissen Grad an KI-Automatisierung ausgesetzt sind.
Eine Hilfestellung für Unternehmen, Behörden und Institutionen bietet die neue Fachinformation "Konflikte in der Arbeitswelt" des Arbeitsmedizinischen Dienstes von TÜV Rheinland.
Eine höhere Produktivität werde daneben durch technischen Fortschritt in der Produktion möglich, vor allem mehr Automatisierung, Digitalisierung und Effizienz.
Eine Keynote ist von Esmeralda Conde Ruiz zu hören, 2022 Artist in Resident zum Thema Künstliche Intelligenz an der TU Dresden.
Eine künstliche Intelligenz half ihnen dabei.
Eine künstliche Intelligenz ist eben nur ein Ersatz für „Etwas“.
Eine Künstliche Intelligenz (KI) wie ChatGPT nutzt neuronale Netze, um selbstständig auf eine Eingabe eine möglichst passende Antwort zu finden.
Eine künstliche Intelligenz soll in Echtzeit das Gesprochene übersetzen und übermitteln, sowohl als Text als auch in Audioform.
Einem IDC-Bericht zufolge wird die Nachfrage nach Rechenzentren in der lateinamerikanischen Region in den kommenden Jahren aufgrund der zunehmenden Einführung von Cloud-Technologien und der Digitalisierung von Unternehmen steigen.
Eine neue Gerätegeneration wurde eingeführt, die Apparate wurden kompakter und zugleich bedienerfreundlicher, die Digitalisierung sorgte für neue Möglichkeiten.
Einen Hebel sieht Enzo Weber, Arbeitsmarktexperte vom zur Bundesarbeitsagentur gehörenden IAB, in einem Ausbau der Kinderbetreuung.
Einen Löwenanteil machen dabei Ausgaben von rund 377 Millionen Euro aus, die für die "Digitalisierung von Verwaltung und Verwaltungsdienstleistungen" veranschlagt waren und für das kommende Jahr auf 3,3 Millionen Euro gesenkt wurden.
Eine Prognose ergab, dass am Linzer Arbeitsmarkt bis 2032 weitere 12.000 Kräfte fehlen.
Einerseits kommt der Wandel vom generellen Umbruch am Arbeitsmarkt und der Verschiebung von Angebot und Nachfrage, analysiert er.
Eine schnellere Integration in den Arbeitsmarkt sei von Vorteil für alle Beteiligten.
"Eines ist klar: Wir brauchen mehr Einwanderung in den Arbeitsmarkt, aber weniger in das deutsche Sozialsystem.
Eine Sprecherin des Bundesbildungsministeriums hatte gestern auf Nachfrage zugesichert, dass Länder und Kommunen wie im Koalitionsvertrag festgehalten bei der Digitalisierung des Bildungswesens unterstützt werden sollen.
Eines wird schnell klar: Wenn es nach Ministerpräsident Michael Kretschmer (CDU) geht, soll Sachsen im Bereich Künstliche Intelligenz (KI) in Deutschland in der ersten Liga spielen.
Ein-Euro-Jobber, Arbeitslose, Rentner, Hausfrauen und andere nicht am Arbeitsmarkt aktive Personen sind in den Werten nicht enthalten.
Eine weitere große Baustelle liegt darin, dass künstliche Intelligenz in vielen Fällen diskriminierende Entscheidungen trifft, problematische Vorurteile reproduziert oder schlichtweg nicht funktioniert.
Eine wichtige Rolle nimmt die Künstliche Intelligenz (KI) ein, sagt Rolando Grandi, Fondsmanager des Aktienfonds Echiquier Artificial Intelligence: „KI hat die Cybersicherheit in den vergangenen Jahren vollständig verändert.
Eine Wissing-Sprecherin sagte zu BILD: „Wir werden im kommenden Haushalt kein Finanzproblem bei der Digitalisierung haben.“
Ein Grund dafür sei, dass der Arbeitsmarkt sich trotz der aktuellen Rezession bislang als robust erweise.
Ein gutes CRM-System sollte daher die Automatisierung von Aufgaben wie die Nachverfolgung von Leads und das Erstellen von Angeboten ermöglichen.
Ein Hochschulstudium rechnet sich am Arbeitsmarkt.
«Ein kompetenter und mündiger Umgang mit der digitalen Welt ist wichtig, ein kompetenter und mündiger Umgang mit der natürlichen Umwelt ist jedoch, gerade in Anbetracht der rasant wachsenden Digitalisierung, noch wichtiger», findet die Fraktion.
Einladung zur Top Speakers Lounge: Neue Arbeitswelten - das große.
"Einmal Biss, immer Biss" will die Straßenzeitung Menschen in Armut eine Stimme geben und Verkäuferinnen und Verkäufer in den Arbeitsmarkt integrieren.
Ein Meilenstein für die steirische Industrie: Die Voestalpine eröffnete in Kapfenberg ein neues Stahlwerk - und nimmt damit in puncto Digitalisierung und Nachhaltigkeit weltweit eine Vorreiterrolle ein.
Ein neues App verspricht nun Abhilfe – in dem es künstliche Intelligenz zum Verkuppeln einsetzt.
Einsatz von Künstlicher Intelligenz werde die Arbeitswelt verändern, sagte Werneke: „Von Bedrohung würde ich nicht sprechen.“
Ein Schwerpunkt ist die Digitalisierung.
Ein Spaßfahrzeug aber ist es gerade nicht, das Sebastian Toda, Absolvent des Departments für Automatisierungstechnik an der FH Campus 02 in Graz, mitentwickelt hat.
Ein Sprecher des Sozialministeriums wies zudem darauf hin, dass es sich beim vorliegenden Gesetzesentwurf lediglich um eine Grundlage halte, damit der Eltern-Kind-Pass weiterhin gesichert sei und man mit der Digitalisierung starten könne.
Ein weiteres Aufschieben kommunaler Investitionen wäre angesichts der Herausforderungen durch den Klimawandel und die Digitalisierung der KfW zufolge jedoch problematisch.
Elektronische Bezahlmöglichkeiten, die Einführung der E-Akte, eine weitere Digitalisierung der Kindergartenverwaltung und die Digitalisierung der Personalverwaltung sind nur einige Bereiche, in denen die Verwaltung weiter digitalisiert werden soll.
Elsa Koller-Knedlik bleibt trotzdem optimistisch: "Die nach wie vor hohe Zahl offener Stellen gibt uns Hoffnung für die Region, dass sich der Arbeitsmarkt trotz schwieriger Konjunkturaussichten weiterhin robust zeigt."
El Salvadors Präsident Nayib Bukele kündigte am Donnerstag die Verabschiedung eines Gesetzes an, mit dem Steuern auf innovative Technologien wie Softwareentwicklung, Programmierung und Künstliche Intelligenz (KI) abgeschafft werden.
Empfohlen wird das Erstellen von Bildern mit einer Auflösung von 512x512, da die künstliche Intelligenz überwiegend mit solchen Bildern trainiert wurde.
Ende März sorgte eine Prognose der Investmentbank Goldman Sachs für Aufsehen, wonach weltweit rund 300 Millionen Arbeitsplätze durch KI-gestützte Automatisierung überflüssig werden könnten.
Ende März waren laut Daten des Arbeitsmarktservice 333.954 Personen arbeitslos oder befanden sich in Schulung, das sind 2.000 Personen weniger als im Vorjahr.
Entscheidend für die kommenden Zinsschritte dürfte nun die Ende Woche anstehenden US-Arbeitsmarktzahlen und dann die neuen Inflationsdaten in der nächsten Woche werden.
Envision Digital ist Technologieführer im Bereich Künstliche Intelligenz und IoT (AIoT) für "Net Zero"-Ziele und Dekarbonisierung.
Er beschrieb sie als Schritte im Kampf gegen Unternehmen, die Twitter-Daten für die Entwicklung von Technologien rund um Künstliche Intelligenz (KI) nutzen.
Er betonte: „Es geht darum, die Mehrwerte der Digitalisierung zu ernten.“
Er bringe neben seiner langjährigen Führungserfahrung insbesondere Expertise auf dem für Eon und die Zukunft der Energiewirtschaft zentralen Feld der Digitalisierung mit, betonte das Unternehmen.
Er erklärt:„Während Künstliche Intelligenz die Welt verändert, beschäftigt sich Bayerns Wirtschaftsminister mit Gendern, Fleischkonsum und Winnetou.“
Erfolgreiche Digitalisierung hebt Wertschöpfungsprozesse in Unternehmen, sie kostet aber auch Zeit und Geld.
Er forderte, die Digitalisierung auch in der Justiz voranzutreiben, um Haftbefehle künftig schneller durchzusetzen.
Er forderte eine Lockerung der Regeln, die Ausländer vom Arbeitsmarkt fernhalten.
Er fürchtete den Schaden für die Gesellschaft, wenn Künstliche Intelligenz aus reinem Profitinteresse ohne Schutzmaßnahmen rücksichtslos auf die Welt losgelassen wird.
Ergebnisse des Betriebspanels 2022 des Instituts für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung (IAB).
Er habe sich bereits im Ausschuss für Digitalisierung, Telematik und an der Kammer engagiert.
Er ist dort Vorsitzender des Prüfungsausschusses und zweiter Mann im IT- und Digitalisierungsausschuss.
Erlangt künstliche Intelligenz die Oberhand oder entscheidet auch zukünftig menschlicher Verstand?
Er machte klar: „Standortpolitik heißt für mich auch Arbeitsmarktpolitik und die Sicherstellung der Grundversorgung für alle Wiener*innen.“
"Erneut versucht die Deutsche Bahn, Digitalisierung mit der Brechstange umzusetzen", sagte Marion Jungbluth, Leiterin Team Mobilität und Reisen des VZBV, am Dienstag.
Er sagt: „Die Digitalisierung müsste mit mehr Engagement vorangetrieben werden.
Erschwert werde dies durch einen verschärften Fachkräftemangel, den demografischen Wandel, schleppende Digitalisierung und bürokratische Belastungen.
Ersetzt uns demnächst die künstliche Intelligenz und müssen wir dann Land der KI singen?
Er sieht in der zunehmenden Digitalisierung der Verwaltung „einen echten Mehrwert“
Erste Pilotprojekte zur Digitalisierung von Rezepten waren im vergangenen Herbst wieder auf Eis gelegt worden.
Er verantwortet seit 1. August die Bereiche Einkauf und Warengruppen-Management, Produktion sowie Marketing und Digitalisierung.
Er will zeigen, dass Künstliche Intelligenz auch Fake-Nachrichten erkennen kann.
Es bedürfe höherer Investitionen in Schulen, Kitas, Krankenhäuser und auf dem Arbeitsmarkt.
Es enthält neben VBR, je nach Edition, noch die Automatisierungsplattform Veeam Recovery Orchestrator und das Überwachungswerkzeug Veeam ONE.
Es ermöglicht die Automatisierung der Heizungssteuerung durch individuell einstellbare Heizprofile und kann bequem über die Fritz!
Es existiert seit Dezember 2018 und war zunächst in Räumen des Komplexes in der Poststraße, seit Juli 2020 in der Nürnberger Straße 122. Vor allem Langzeitarbeitslose sollen da auf dem zweiten Arbeitsmarkt wieder in der Arbeit finden.
Es gehe darum, eine entsprechende Organisations- und Personalstruktur aufzusetzen, "damit die neue Einrichtung über jene Agilität und Innovationskraft verfügt, die sie als Digitalisierungsuniversität braucht".
Es geht einerseits darum, alle inländischen Potenziale zu heben um noch mehr Menschen auf dem Arbeitsmarkt eine Chance zu geben.
Es geht um 3,5 Milliarden Euro, Tausend neue Professuren, viel Künstliche Intelligenz.
Es geht um künstliche Intelligenz – und um etwas, das schon andere Inselkleinstaaten reich gemacht hat.
Es geht um Liebe, Tod, Beziehungen, Digitalisierung, Kapitalismus, meine Familie, meine Freunde.
Es geht vielmehr darum, die Arbeitswelt so zu gestalten, dass individuelle Bedürfnisse und Potenziale berücksichtigt werden.
Es gelte, eine Balance zwischen dem öffentlichen Interesse und den berechtigten wirtschaftlichen Anliegen Microsofts zu finden, um die Digitalisierung vorantreiben und gleichzeitig die Sicherheit in einer systemrelevanten Branche gewährleisten zu können.
»Es gibt handfeste Gründe, unsere heutige Arbeitswelt zu kritisieren.«
Es gibt kaum einen Lebensbereich, der in den nächsten Jahren nicht durch künstliche Intelligenz verändert wird.
Es gilt aber auch in der Arbeitswelt.
Es ist aber nicht nur dieses Thema, das Friedrich an der fortschreitenden Digitalisierung „massiv stört“.
Es ist also Zeit, die Wechseljahre in der Arbeitswelt aus der Tabuzone herauszuholen – es ist Zeit für einen „BlickWechsel“.
"Es ist bekannt, wie wichtig mir die volle Gleichberechtigung von Frau und Mann ist, sei es am Arbeitsmarkt, in der Familie, in der Politik oder in anderen Bereichen.
Es ist gut möglich, dass Quiet Quitter von der aktuellen Arbeitsmarktsituation profitieren.
Es ist im Grunde ganz einfach: Als Künstliche Intelligenz (KI) bezeichnen wir die (angestrebte) Fähigkeit von Maschinen, Aufgaben auszuführen, die normalerweise menschliche Intelligenz erfordern.
Es ist nicht der KI oder der Digitalisierung geschuldet, dass Arbeitsplätze verloren gehen.
Es ist nie zu spät, in neue, erfolgversprechende Technologien einzusteigen – auch wenn in Sachen Künstliche Intelligenz im vergangenen Jahr kein Stein auf dem anderen geblieben ist.
Es ist speziell auf erfahrene Führungskräfte im höheren Management der IT sowie in den in die Digitalisierung involvierten Fachbereichen zugeschnitten.
"Es ist uns gelungen, den Arbeitsmarkt stabil durch diese Krise zu bringen", sagte er.
Es ist uns wichtig, die Lernenden bestmöglich auf die technologischen Entwicklungen in der Fertigung, Automatisierung und Robotik vorzubereiten», wird Matthias Renggli, Teamleiter der Dätwyler Lehrwerkstatt in Altdorf, in der Mitteilung zitiert.
Es ist unwahrscheinlich, dass eine künstliche Intelligenz die Menschheit auslöschen wird.
Es klingt ja zugegebenermaßen fast zu schön um wahr zu sein: Automatisierung als Modernisierungs-, Effizienz- und Kostenoptimierungs-Tool in einem.
Es kommt also darauf an, wie wir künstliche Intelligenz nutzen.
Es müsse aber an mehreren Stellschrauben gleichzeitig gedreht werden: Neben einem Aufbau von Fachkräften und Effizienzsteigerungen durch Digitalisierung brauche es mehr Anreize vonseiten der Bundesregierung.
Es müsse eine echte Digitalisierungsstrategie als partizipativer Vorgang aller Akteure inklusive der Industrieexpertise erstellt werden.
Es muss gelingen, alle Potenziale am Arbeitsmarkt zu heben und dabei Unternehmen zu entlasten.
Es sei atemberaubend, was künstliche Intelligenz inzwischen könne, sagte Wissing.
Es sei „eine Generation, die es sich unendlich leicht macht“ – auch ermuntert von einem leergefegten Arbeitsmarkt mit einem Übermaß von Optionen.
Es sei ihm ein großes Anliegen, die Modernisierung und Digitalisierung der Stadtverwaltung voranzutreiben, damit die Beschäftigten von den rein administrativen Tätigkeiten entlastet werden.
Es sei in der Vergangenheit bei der Digitalisierung vieles liegengeblieben.
Es sei wichtig, dass der Kanton seine Digitalisierungsprojekte weiter vorantreibe.
Es sind vor allem Versäumnisse in der Digitalisierung, die das Problem auslösen – andere Länder sind längst weiter.
Es soll arbeitswilligen Einwanderern den Weg auf den Arbeitsmarkt erleichtern, etwa durch eine sogenannte Chancenkarte.
Es werden Schulungen für interessierte Bürgerinnen und Bürger angeboten, damit sie das nötige Wissen über Chancen und Herausforderungen der Digitalisierung erwerben.
Es werde weiter geprüft, ob die Mitarbeiter nicht anderweitig am Arbeitsmarkt gebraucht werden.
Es würde bedeuten, dass deutsche Unternehmen einen gewaltigen Schritt in Sachen Digitalisierung gemacht hätten …
Ethiker sollten gelernt haben, dass man gesellschaftlich bestimmende Entwicklungen wie die Digitalisierung nicht durch einseitige und zuspitzende Äußerungen vorantreibt, sondern alle relevanten Interessen mit ruhigem Blick einbezieht und abwägt.
EU-Kommission will Gesellschaftsrecht digitaler gestaltenDie Europäische Kommission will die Digitalisierung im Gesellschaftsrecht vorantreiben.
EU - Künstliche Intelligenz: Worauf hat sich die EU geeinigt?
Europa dürfe künstliche Intelligenz keinesfalls zu stark regulieren.
"Europa hat mit dem Gesetzgebungsverfahren für den AI Act die Chance, weltweit den ersten Rechtsrahmen für Künstliche Intelligenz zu schaffen.
Europaministerin Bettina Martin (SPD) nannte nach einem Treffen des "MV Kooperationsrats demokratischer Ostseeraum" am Montag in Berlin die Bereiche Wirtschaft, Infrastruktur, Mobilität und Digitalisierung.
Europas Arbeitsmarkt steht vor neuen Herausforderungen / HeyJobs' neuester.
Ex-Bundespräsident Heinz Fischer, Bundeskanzler Karl Nehammer (ÖVP) werden ebenso kommen wie Klimaministerin Leonore Gewessler (Grüne) oder Digitalisierungsstaatssekretär Florian Tursky.
Experten beziffern die einheimische Arbeitsmarktreserve auf rund 300.000 Personen, während mittlerweile 90.000 Stellen (dauerhaft) unbesetzt sind.
Experten sagen einen radikalen Umbruch für große Teile des Arbeitsmarktes voraus.
Fachkräftemangel, Digitalisierung und Trendjobs: Menschen in der Net-Entwicklung werden gesucht.
Fachleute geben dann Einblicke in ihre Arbeitswelt, die sonst überwiegend im Verborgenen stattfindet.
Fachleute sehen in einer beschleunigten Digitalisierung ein große Chance für das Erreichen der Klimaschutzziele.
Fachtagung in Aachen Künstliche Intelligenz – mehr Fluch als Segen?
Falko Saalfeld und Hagen Plum haben für ihr Projekt eine künstliche Intelligenz mit dem Wissen indigener Gemeinschaften gefüttert – und verblüffende Ergebnisse erzielt.
Fast die Hälfte der Befragten (49 Prozent) stimmt demnach außerdem der Aussage zu, dass die Digitalisierung des Gesundheitswesens seit der Pandemie für sie persönlich wichtiger geworden ist.
Fastlaw ist ein innovatives Unternehmen, das sich auf die Bereitstellung von qualifizierten Consulting-Dienstleistungen und ganzheitliche Hard- und Softwarelösungen für Anwälte und Notare in den Bereichen Digitalisierung und Automatisierung fokussiert.
Fertig sein soll die Digitalisierung bis zur 1000-Jahr-Feier der Ortschaft Moosinning 2031.
Finanziert wird die MAG aus Mitteln des Landes NÖs, des Arbeitsmarktservice Niederösterreich, des Sozialministeriumsservice und des Europäischen Sozialfonds (ESF).
Forscher der Investmentbank Goldman Sachs schätzen, dass ein Viertel aller Arbeitsplätze in den USA und Europa durch KI-Automatisierung gefährdet ist und bis zu 50 Prozent der von Menschen verrichteten Arbeiten durch Maschinen ersetzt werden können.
Frank Kalla über die Entwicklung des Arbeitsmarktes und warum das kein Grund ist die Sektkorken knallen zu lassen.
Frauen und auch Männer, die sich nach einer familiär bedingten Unterbrechung des Berufslebens wieder in Richtung Arbeitsmarkt orientieren, konnten sich in der regionalen Geschäftsstelle des AMS Zwettl wertvolle Infos zum Thema Wiedereinstieg holen.
Frau Leimüller, Ihr Artikel zum Problem der Schüler und Schülerinnen, welche sie als Zukunft des Arbeitsmarktes bezeichnen, greift für mich zu kurz (SN, 16. 3.).
Freude im Team der Waldviertler NÖN: Nikolai Dangl hat beim EU-weit für Personen unter 30 ausgeschriebenen 13. NÖ Journalismuspreis mit einer Arbeit über Künstliche Intelligenz in der Sportberichterstattung den zweiten Platz geholt.
Freuen wir uns zunächst über die Entwicklung des Arbeitsmarktes der Eurozone in der Vergangenheit des 2. Quartals 2023, als ein neuer Beschäftigungsrekord markiert wurde (siehe Datenpotpourri).
Führende Hersteller, Experten und Wissenschaftler warnen in einem kurzen Statement vor den Risiken durch künstliche Intelligenz.
Führungskräfte, die künstliche Intelligenz (KI) bisher als bloßes Buzzword abgetan haben, dürften spätestens in Davos bemerkt haben: Alle Jobs werden sich dadurch verändern.
Für Analyst Keith Weiss ist in dem Aktienkurs mittlerweile ein Übermass an Optimismus hinsichtlich des Potenzials im Zusammengang mit dem Thema Künstliche Intelligenz eingepreist.
Für Angehörige der Gesundheitsberufe bedeutet Digitalisierung, dass sie in ihrem Arbeitsalltag nachhaltig entlastet werden“, wurde Rauch in einer Aussendung zitiert.
Für das Finden von Material, das bislang nicht in Datenbanken bekannt ist, wird Künstliche Intelligenz (KI) eingesetzt.
Für das laufende Geschäftsjahr seien aber nur noch vier bis acht Prozent Plus zu erwarten, vor allem weil in China derzeit das Geschäft mit der Industrieautomatisierung (Digital Industries) lahmt, dem Aushängeschild von Siemens.
Für das zweite Halbjahr 2023 plant die NÖ Kleinregion eine Exkursion mit den Gemeindeverwaltungen rund um das Thema „Digitalisierung am Gemeindeamt“ sowie eine Vernetzung von Jugend-Fachgemeinderäten und -gemeinderätinnen.
Für den AMS-Chef müssten Flüchtlinge generell besser auf dem heimischen Arbeitsmarkt integriert werden.
Für den Arbeitsmarktexperten Enzo Weber vom Institut für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung (IAB) zeichnet sich die Generation Z in erster Linie dadurch aus, dass es zahlreiche Gerüchte über ihr Verhalten im Arbeitsmarkt gibt.
Für den Horner AMS-Geschäftsstellenleiter Ferdinand Schopp ist klar, dass es Ziel des AMS sei, jobsuchende Frauen verstärkt zu unterstützen, solange eine Gleichstellung von Männern und Frauen am Arbeitsmarkt nicht erreicht sei.
Für den Wifo-Arbeitsmarktökonomen Peter Huber wäre eine Mobilitätsprämie „vielleicht ein Puzzlestein in einer Lösung“.
Für die Entwicklung setzte Bayer sogar Künstliche Intelligenz bei der Rekrutierung von Patienten ein.
Für die Übersetzung in Greif- und Drehbewegungen kommt künstliche Intelligenz (KI) und maschinenbasiertes Lernen zum Einsatz.
Für die Untersuchung »Arbeitswelt und Demokratie in Ostdeutschland« wurden 3000 Beschäftigte in den neuen Bundesländern zu den Beteiligungsverfahren am Arbeitsplatz und ihren politischen Einstellungen befragt.
"Für eine frühzeitige Integration in den Arbeitsmarkt wäre es aus unserer Sicht förderlich, die Arbeitsverbotsdauer zu minimieren", sagte eine Sprecherin der FAS.
Für Führungstalente sei eine flexible Arbeitswelt und Unterstützung bei der Kinderbetreuung wichtig.
Für ihn ist zudem die Dynamik am Arbeitsmarkt deutlich gestiegen.
Für Magistratsdirektorin Ulrike Huemer wurde der Digitalisierungsprozess vorangetrieben und gleichzeitig hat man nun eine "Art Personalpool" geschaffen, durch den man Mitarbeiter innerhalb der Organisation rasch für andere Aufgaben gewinnen könne.
Für mangelnde Kohärenz spricht auch der Haushaltsplan für die Digitalisierung der Behörden, der Anfang des Monats für eine Kontroverse sorgte.
Für Sandra Buczolich wird der Alltag und die Arbeitswelt immer schneller und das passte für sie nicht mehr: „Ein selbstbestimmtes Leben sowie mehr Freizeit und Ruhepausen, wann immer ich es brauche, war mein Wunsch.“
Für sie ist Know-how rund um Digitalisierung und Cybersicherheit eine wichtige Stellschraube und Turbofaktor, um vorne mit dabei zu bleiben.
Ganz oben auf der Agenda der Unternehmen steht die weitere Automatisierung der Geschäftsprozesse.
Ganz unabhängig davon, dass die Lösung einer gleichgestellten Arbeitswelt nicht darin liegt, Frauen "passend zu machen" und somit ihnen die Bürde einer Gleichstellung aufzuerlegen, widerspricht dieser Ansatz auch schlicht dem Antidiskriminierungsrecht.
Gefragt nach der Technologie mit dem größten Einfluss auf die Digitalisierung wird Glasfaser klar als Nummer eins gesehen.
Geht es um künstliche Intelligenz, ist Elon Musk für einmal nicht in einer Pionierrolle.
Gemeindebund will nur noch digital umsetzbare GesetzeDer Städte- und Gemeindebund fordert einen Digitalisierungsvorbehalt für alle neuen Gesetze.
Gemeint sind Schleswig-Holstein, das sich federführend für alle Bundesländer um die Digitalisierung des Wohngeldverfahrens kümmert, und Mecklenburg-Vorpommern, das die Digitalisierung der Bauanträge betreut.
Genau das will das Haus der Digitalisierung mit seinen schier unendlichen, virtuellen Weiten auch.
Genau so soll Digitalisierung funktionieren: Einerseits Vereinfachungen bringen, andererseits den Schutz der persönlichen Daten sicherstellen.“
Generative KI wird den Arbeitsmarkt umkrempeln.
Generative künstliche Intelligenz gilt als bahnbrechende Technologie mit dem Potenzial, diverse Branchen nachhaltig zu verändern.
Generative künstliche Intelligenz (KI) befindet sich im Gartner Hype Cycle for Emerging Technologies 2023 auf dem Peak der hohen Erwartungen.
Geplante Kürzungen in der Arbeitsmarktpolitik der Jobcenter seien zudem zurückgenommen worden, sagte Grünen-Haushälter Markus Kurth am Freitagmorgen (17. November) der Nachrichtenagentur Reuters.
Gerade die Integration von Geflüchteten in den Arbeitsmarkt ist für die Arbeitsagentur ein bestimmendes Thema.
Gerade haben wir es mit einem exponenziellen Wachstum zu tun, das gab es auch in der Automatisierungswelle der 1980er Jahre nicht.
Gerade in den letzten drei Jahren ist die Digitalisierung sehr bedeutend geworden.
«Gerade in einer flexiblen Arbeitswelt kommt der Erfassung der geleisteten Arbeitszeiten eine besondere Bedeutung zu.»
Gerade in Zeiten des dezentralen Arbeitens und der Digitalisierung suchen viele Unternehmen nach Lösungen, die den Arbeitsalltag vereinfachen.
Gerade jetzt braucht es Mut zur Digitalisierung."
Gespannt warten Investoren aber vor allem auf den US-Arbeitsmarktbericht am Freitag, der wichtig für die Geldpolitik der US-Notenbank Fed ist.
"Gestützt wird das durch einen robusten Arbeitsmarkt, ein steigendes Vertrauen und eine Erholung der realen Einkommen", hieß es dazu.
Gesundheitspolitiker und Arzt Janosch Dahmen über persönliche Vorteile der Digitalisierung und Chancen für die Forschung.
Getriggert wurde diese Nachfrage aber sicherlich durch das ChatGPT-Thema, weil Künstliche Intelligenz dadurch in aller Munde ist.
Gleichzeitig findet über die Arbeitswelten eine Identifikation der Mitarbeitenden mit dem Unternehmen statt.
Gleichzeitig ist die Rezession in den Betrieben massiv zu spüren, viele Unternehmen müssen Arbeitsplätze abbauen, was sich auch in den aktuellen Arbeitsmarktdaten zeigt“.
Goebel kritisierte, Innenministerin Nancy Faeser (SPD) habe kein Interesse an der Digitalisierung der Verwaltung gezeigt.
Goldin habe "unser Verständnis für die Situation von Frauen auf dem Arbeitsmarkt" verbessert, begründete das Nobelkomitee in Stockholm die Entscheidung.
Google Search führt generative künstliche Intelligenz in Brasilien einAm Mittwoch (8.) hat Google ein neues Tool der künstlichen Intelligenz namens "Generative Search Experience" (oder Experiência Generativa de …
Googles Ex-Chef: Künstliche Intelligenz könnte "viel, viele, viele Leute töten"
Google und Microsoft wollen künstliche Intelligenz in ihre Suchmaschinen einbinden – und sie so definitiv zum Mainstream machen.
Greifen da ein, wo die Automatisierung an die Grenzen stößt.
Grösser werden aber die Konjunktursorgen, weshalb nun bereits der US-Arbeitsmarktbericht am Karfreitag ins Blickfeld rückt.
"Großes Potenzial bietet aus meiner Sicht die zunehmende Digitalisierung", sagte Philippi.
Großes Potenzial für künstliche Intelligenzkünstliche Intelligenz sehen die Analysten auch in der Softwareentwicklung.
Größten Anteil daran hat die viel besungene Künstliche Intelligenz (KI).
Grund dafür waren Umsatzeinbrüche, zu denen Künstliche Intelligenz maßgeblich beitrug.
Gründe waren die strukturell hohe Nachfrage nach Digitalisierungslösungen besonders bei Versicherungen und Banken sowie positive Währungseffekte.
Grundsätzlich wird künstliche Intelligenz seit vielen Jahren an den Kapitalmärkten eingesetzt.
Grünen-Stadtrat Norbert Großklaus wies auf fünf nicht besetzte Stellen im Fachbereich Digitalisierung hin und fragte, was alles getan werden konnte, um Fachleute zu finden.
Haben die Menschen da noch Lust auf Digitalisierung?
Halle (dpa/sa) - Das Frühjahr kommt näher, doch die erwartete Belebung des Arbeitsmarktes lässt noch auf sich warten.
Hände, Finger und die korrekte Darstellung von dreidimensionalen Gesten sind auch für moderne künstliche Intelligenzen (KIs) immer noch ein Problem, da sie genaue Angaben betreffend die abgebildete Räumlichkeit voraussetzen, die nicht vorhanden sind.
Handelsverband bedauert, dass die reformbedürftige Arbeitsmarktsituation in den Augen der Arbeiterkammer-Chefin für eine Aschermittwochsrede herhalten muss.
Handwerkspräsident Jörg Dittrich spricht sich für eine unkompliziertere Integration von Geflüchteten in den Arbeitsmarkt aus.
Hannes Gsellmann, Geschäftsführer der Iventa Personalberatung Österreich, spricht über den sich verändernden Arbeitsmarkt.
Hansen betonte, auf dem Arbeitsmarkt sei weiterhin viel Bewegung.
Haris Stavratis und seine Kollegin Chrysoula im Stakkato: "Die Wirtschaft weiter stärken, die Digitalisierung der Staatsverwaltung vollenden, die restriktive Flüchtlings- und Migrationspolitik fortsetzen."
Häufig ging es um Digitalisierung, Schulpolitik und den öffentlichen Nahverkehr.
Herausforderungen, wie der Klimawandel, die Digitalisierung, Wohnungsmangel oder die effektive Vermögensbildung für alle.
Herbert Leidenfrost blickt auf ein positives Jahr am Arbeitsmarkt zurück.
Herr Zsedényi, seit März gibt es eine Arbeitsmarktzulage.
Heuer ist geplant, mindestens 51,7 Prozent an arbeitsmarktpolitischen Fördermitteln für Frauen aufzuwenden.
Heute aber erleben wir Künstliche Intelligenz, gigantische Rechnerkapazität, lernende Maschinen und riesige Unternehmen wie Amazon, Google oder Wal-Mart, die teilweise wie Planwirtschaften funktionieren.
Heute arbeitet der 35-Jährige als Coach und spricht auf Unternehmens-Workshops und Konferenzen über Mensch-zu-Mensch-Beziehungen in Zeiten der Digitalisierung.
Heute blicken Anleger auf den Bericht zum US-Arbeitsmarkt.
Heute kämpft die ausgebildete, gesundheitlich gehandicapte Bürokauffrau darum, am Arbeitsmarkt in mehr als nur kurzfristigen Jobs Fuß zu fassen.
Heute, Montag, geht es nach dem Frühstück mit den Beratungen weiter: Arbeitsmarkt, Pflege, Wohnen.
Heute präsentiert der Europäische Rechnungshof (ERH) seinen Sonderbericht zur Digitalisierung der Verwaltung von EU-Mitteln im Haushaltskontrollausschuss des Europaparlaments.
Hierfür müssen Anwender keine Automatisierung programmieren, sondern aktivieren unter Auswertung – Stromsparen – einfach die Option Standby eliminieren mit Angabe des gewünschten Wattwerts.
Hier kann sich jeder darüber informieren, wo Chancen auf dem Ausbildungs- und Arbeitsmarkt der Zukunft sind.
Hier kommen künstliche Intelligenz und Automatisierung ins Spiel.
Hier können Sie aber sich die durch Künstliche Intelligenz erschaffene Version ansehen.
Hiermit, in dem Hype um Künstliche Intelligenz, trifft Autor Schneider den Nerv der Zeit und unterhält gleichermaßen.
Hier müsse das Strafrecht mit der zunehmenden Digitalisierung Schritt halten.
Hier muss sich das EU-Parlament unbedingt durchsetzen und auch wichtige Elemente wie Gewalt in der Arbeitswelt unbedingt in das finale Gesetz hineinverhandeln.“
Hier schreibt Ihnen regelmäßig unser Politikredakteur Klaus Geiger – unterstützt durch künstliche Intelligenz (KI).
Hier wird gezeigt, wie Versionskontrollen mit Git umgesetzt und Linux-Automatisierungen mit Hilfe von Shell-Skripten durchgeführt werden.
Hier wolle man die individuellen Wünsche und Bedürfnisse der Arbeitnehmer mit den vorhandenen Möglichkeiten sowie den Anforderungen von Arbeitgebern und Arbeitsmarkt zusammenbringen.
Hinsichtlich der Bindung von Mitarbeitenden werden Betriebe mit Nachhaltigkeitsanspruch und entsprechenden Jobangeboten zukünftig am Arbeitsmarkt die Nase vorn haben, ist die Beratungsfirma überzeugt.
Hinsichtlich der Rentenversicherung und des Arbeitsmarkts bestehe in den neuen Bundesländern weiterhin Bedarf an einer Finanzierung, betonte das Gericht.
Hinter diesem kryptischen Namen verbirgt sich die künstliche Intelligenz, die vom Tech-Giganten Meta, dem Mutter-Konzern von Facebook und Co., ins Leben gerufen wurde.
Hinzu komme die überaus unglückliche Situation, dass Träger kein Personal mehr rekrutieren können, denn es gebe schlichtweg nicht genügend Erzieherinnen und Erzieher auf dem Arbeitsmarkt.
"Hinzu kommt, dass der Arbeitsmarkt es zulässt, dass veränderungswillige Bewerbende auf die perfekte Stelle warten."
HOCHTAUNUS - Zuweilen mag man an der Digitalisierung zweifeln, etwa wenn man bei einem Telefonat mit einer Behörde gerade wieder mit der Blechbüchse spricht.
Homeoffice und Künstliche Intelligenz, flexible Arbeitszeiten bei variabler Bezahlung in sinnerfüllenden Jobs für nachhaltig orientierte Unternehmen - am Arbeitsmarkt findet gerade eine Revolution statt.
Hubertus Heil zur Arbeitsmarktintegration von Flüchtlingen: „Wir werden nicht immer Traumjobs finden“
Hunt erklärte, derzeit seien rund 300 000 weniger Menschen auf dem britischen Arbeitsmarkt beschäftigt als vor der Pandemie.
Ich bin zuversichtlich, dass die Digitalisierung der Schlüssel zu Transparenz und Rechenschaftspflicht ist“, schrieb er.
Ich glaube aber, dass unsere Verhandlungsmacht durchaus wächst mit der Arbeitsmarkt- und Fachkräfteentwicklung.
Ich musste zeitgleich zügig Vertretungen für meine Themen wie Digitalisierung, Geldwäsche oder Kryptowährungen organisieren.
IF Metall hält dem neben dem Bestehen auf dem schwedischen Arbeitsmarktmodell entgegen, dass die Tesla-Beschäftigten tatsächlich zu schlechteren Bedingungen arbeiten würden, als sie der Automobilindustrie-Tarifvertrag bietet.
Ihre inhaltlichen Schwerpunkte sind IT-Karriere und -Arbeitsmarkt, Führung, digitale Transformation, Diversity und Sustainability.
Ihre inhaltlichen Schwerpunkte sind IT-Karriere und -Arbeitsmarkt, Führung, New Work und Diversity.
Ihre Klienten gehen so den essenziellen und dringend notwendigen Schritt der Digitalisierung.
Ihr wollt mehr Automatisierung in euer Leben bringen?
I.“ ist dabei die Abkürzung für Artificial Intelligence und damit die englische Übersetzung für künstliche Intelligenz (KI).
Im Anschluss diskutieren die beiden Staatspräsidenten in einer Gesprächsrunde im Forum am Schlosspark Ludwigsburg vor Publikum über das Thema „Künstliche Intelligenz“.
Im Auftrag der Jobcenter führen wir ein berufliches Bildungsangebot zur aktiven Integration in den Arbeitsmarkt durch und bieten ein Ukraine-Café als lockeren Treff zum Austausch in der Community an“, sagt Schönrock.
Im Bad Breisiger Rathaus ist die Digitalisierung auf dem Vormarsch - davon soll auch der Straßenverkehr profitieren.
Im Blick stehen in dieser Woche Unternehmen mit Schwerpunkt Künstliche Intelligenz (KI).
Im Dezember zeigte sich der Arbeitsmarkt den Angaben zufolge ebenfalls robust.
Im ehemaligen Siloturm der Brauerei soll das „Künstliche Intelligenz Labor Eifel“ alias Kilei entstehen.
Im Entwurf für ein Gesetz zur Beschleunigung der Digitalisierung des Gesundheitswesens (Digital-Gesetz) ist vorgesehen, dass Versicherten künftig automatisch von ihrer Krankenkasse eine ePA zur Verfügung gestellt werden soll.
Im Gegensatz zur Exzellenz, die in dem Orden vertreten sei, sei Künstliche Intelligenz noch Mittelmaß.
Im günstigsten Fall könne bei ihnen die Wiedereingliederung in den ersten Arbeitsmarkt erfolgen, oft sei aber das große Ziel, dass sie (ehrenamtlich) einer regelmäßigen Beschäftigung nachgehen.
Im Haupt- Finanz- und Digitalisierungsausschuss erläuterte Erdle mit Blick auf die Agri-Photovoltaik diverse Möglichkeiten, Sonnenstrom einzufangen, auch im Hochtaunuskreis.
Im Herbst vergangenen Jahres meldete die Dienstleistungsgewerkschaft Verdi Vollzug: Gemeinsam mit den Beschäftigten des schwedischen Textilkonzerns H&M war es gelungen, den ersten Digitalisierungstarifvertrag für den Handel in Deutschland abzuschließen.
Im internationalen Vergleich wird hierzulande im Unterricht auffallend wenig gelesen, die Texte sprechen die Kinder nicht an, die individuelle Förderung ist unzureichend, die Möglichkeiten der Digitalisierung bleiben oft ungenutzt.
Im Koalitionsvertrag der Ampel-Partner war eine „Superabschreibung“ für Investitionen in Klimaschutz, aber auch Digitalisierungsmaßnahmen vorgesehen.
Immer neue Berufsbezeichnungen finden Einzug in die Arbeitswelt.
Im Mittelpunkt steht eine gezielte Stärkung von strukturschwachen und ländlichen Regionen, Unterstützung von Innovationen und Digitalisierung sowie die stetige Weiterbildung und Beratung von engagierten Menschen.
Im Museum Arbeitswelt zeigt Gerhard Haderer am Mittwoch die Sieger seines Kaktus-Awards.
Implementierung und Umsetzung der nationalen Cloudstrategie, den bereits eingeschlagenen Weg der Digitalisierung des Unternehmens sowie die digitale Transformation kontinuierlich weiterverfolgen mit verschiedenen anstehenden Initiativen im 2023.
Im Saldo verlassen pro Jahr rund 20.000 Sachsen mehr als dazukommen den Arbeitsmarkt.
Im Symposium „Artistic and Artificial?“ geht es ab 13:00 Uhr um Musik und künstliche Intelligenz und im Konzert der DEGEM präsentieren ab 20:00 Uhr zeitgenössische Musikschaffende ihre elektroakustischen Werke für verschiedene Besetzungen.
Im Übrigen vergessen beide Stellungnahmen einen wesentlichen Punkt: Digitale Medien sind nicht nur Lernmittel, sondern sie prägen die Lebenswelt und zukünftige Arbeitswelt von Kindern und Jugendlichen.
Im Unterschied zu dem, was bisher landläufig als KI bekannt ist, macht derzeit eine Art erweiterte Lebensform der computergenerierten Schläue von sich reden, die sogenannte generative Künstliche Intelligenz.
Im Verwaltungsausschuss müsste es eigentlich ein Update zu den Digitalisierungsbemühungen der Verwaltung geben.
Im Vorstand von Eon ist sie für das Ressort Digitalisierung zuständig.
Im Werkstattgespräch kommen die Gleichstellungsbeauftragten und Kommunalpolitikerinnen zur Überzeugung, die Digitalisierung könne dabei helfen.
Im Zeitalter der beschleunigten Digitalisierung der Immobilienbranche und der zunehmenden Bedeutung der ESG-Berichterstattung ist Velis bestrebt, seinem globalen Kundenstamm einen unvergleichlichen Service zu bieten.
Im Zeitalter der Digitalisierung gewinnt E-Learning mehr und mehr an Bedeutung.
Im Zeitraum von Januar 2023 bis Juli 2023 haben rund 47.000 schwerbehinderte Menschen eine arbeitsmarktpolitische Maßnahme, wie eine berufliche Weiterbildung, begonnen.
Im Zuge der fortschreitenden Digitalisierung und Automatisierung von Prozessen setzen Unternehmen auch immer häufiger auf den Direktvertrieb (D2C).
Im Zuge dieser Maßnahme stehe "das Unternehmen in enger Abstimmung mit dem zuständigen Arbeitsmarktservice und in regelmäßigem Austausch mit der Arbeitgeber:innenvertretung", wird mitgeteilt.
In 44 Lektionen und über drei Stunden führt der E-Learning-Experte und Microsoft-Azure-MVP Tom Wechsler durch die Automatisierung wiederkehrender Prozesse in Microsofts Business-Anwendungen.
In 50 Jahren Betriebszugehörigkeit hat sich natürlich auch einiges verändert, so hielt die Digitalisierung auch in die Apothekenlandschaft ein.
In Anbetracht der jüngsten gemischten Daten zu Inflation und Arbeitsmarkt sieht der Experte leichte Aufwärtsrisiken für die Zinsen.
In Arbeitskreisen sollen die Mandatare die ÖVP-Positionen zu den Bereichen „Arbeitswelt und Wirtschaftsraum“, „Gesellschaft, Sicherheit und Europa“, „Jung und Alt“, „Stadt und Land“ sowie „Umwelt, Energie und Innovation“ diskutieren.
Ina Scharrenbach, Ministerin für Heimat, Kommunales, Bau und Digitalisierung von NRW, betont dazu: „In Nordrhein-Westfalen gibt es rund 1,2 Millionen antragsberechtigte Haushalte, die mit Öl, Pellets oder Flüssiggas heizen“.
In China ist schon 2018 in 10’000 Schulklassen das Fach «Künstliche Intelligenz» eingeführt worden.
Indem sie älteren Mitarbeitenden stetig neue Herausforderungen bieten, bleiben diese im schnellen Wandel der Arbeitswelt integriert.
In den beiden Gymnasien – dem Allgemeinbildenden und dem Beruflichen – liege der Schwerpunkt vor allem auf der Digitalisierung, die laut Jury „auf einem guten Stand ist und stetig fortgeführt werde“.
In den nächsten 15 Jahren werden die in den 1950er- und -60er-Jahren Geborenen in den Ruhestand gehen und damit eine Lücke in den Arbeitsmarkt reißen.
In den vergangenen Jahren wurden im Bereich KI (Künstliche Intelligenz) enorme Fortschritte erzielt, doch ihre Entwicklung ist noch lange nicht abgeschlossen.
In den vergangenen zwei Jahrzehnten habe das Land eine beeindruckende Transformation durchlaufen, “geprägt von Digitalisierung, aber auch Korruption und sogar einem Mord, der die politische Landschaft und Journalist:innen weltweit erschütterte.”
In der Abteilung Maschinenbau-Automatisierungstechnik wird genau dieses Ziel verfolgt.
In der Debatte über Künstliche Intelligenz werden die Auswirkungen von KI-Programmen wie ChatGPT kontrovers diskutiert.
In der Fabrikautomatisierung führt Siemens mit Abstand.
In der heutigen globalen Wirtschaft ist der Wettbewerb auf dem Arbeitsmarkt intensiver denn je.
In der hybriden Arbeitswelt haben sie noch weniger Chancen und müssen deshalb neue Strategien entwickeln.
In der Kommunikation der Helfenden untereinander sowie etwa mit Pflegestützpunkten könne die Digitalisierung vieles vereinfachen, und die Fehleranfälligkeit reduzieren.
In der Medienbranche taucht immer wieder die Frage und Befürchtung auf, dass Künstliche Intelligenz einmal die Arbeit von Medienschaffenden ersetzen könnte.
In der modernen Arbeitswelt gelten nun jedoch feste Uhrzeiten, egal ob Sommer oder Winter.
In der nach einem Brand stark beschädigten Regionalgeschäftsstelle des Arbeitsmarktservice (AMS) in Eisenstadt wird am 9. Jänner wieder der Betrieb aufgenommen.
In der österreichischen Strategie steht: ‚Die Bundesregierung wird die Einrichtung von Stiftungsprofessuren für Künstliche Intelligenz prüfen‘.“
In der Science-Fiction treten künstliche Intelligenzen schon seit Jahrzehnten auf.
In der Ukraine, sagte Oleg Polovynko, Digital-Manager der Stadt Kiew, rette die Digitalisierung Leben.
In dessen Auftrag hatte das Meinungsforschungsinstitut Marketagent im Oktober 2023 insgesamt 1003 erwerbstätige Personen im Alter zwischen 18 und 65 Jahren in Deutschland zum Arbeitsmarkt der Zukunft befragt.
In Deutschland können 324 Berufe im Rahmen des dualen Ausbildungssystems erlernt werden; jeder hat seinen eigenen Lehrplan und spezifische Anforderungen, die auf die Bedürfnisse und Anforderungen des deutschen Arbeitsmarktes abgestimmt sind.
In Deutschland nutzt jedes achte Unternehmen nach eigener Darstellung künstliche Intelligenz.
In die Digitalisierung der eigenen Prozesse investiert mittlerweile fast jedes Unternehmen, als Nachzügler betrachten sich trotzdem knapp 50 Prozent der Firmen.
In die Digitalisierung von Behörden und Abläufen im Gesundheitswesen muss massiv investiert werden.
In diesem Fall ist also die Digitalisierung ein großer Hebel für echtes New Work.
"In diesem Jahr hat vor allem das Thema künstliche Intelligenz (KI) die Fantasie der Anleger und damit die Börsenkurse beflügelt", sagt EY-Deutschland-Chef Henrik Ahlers.
In diesem Zusammenhang sieht Binder im Bereich der Digitalisierung großes Potenzial, um den Finanzbereich weiter zu optimieren und schnelle, datengesteuerte Entscheidungsprozesse zu fördern.
In dieser Logik sind Geflüchtete, die erst die Sprache lernen müssen, nicht sofort einsetzbar auf dem Arbeitsmarkt, also unnütz.
In dieser Woche gab es einen öffentlichen Auftritt: Die Brüder Kurt (92) und Wilfried Stoll (86), über Jahrzehnte Geschäftsführer des Automatisierungsspezialisten, haben die Wirtschaftsmedaille des Landes Baden-Württemberg erhalten.
In einem ausführlichen Blogbeitrag von 2021 vergleicht er künstliche Intelligenz mit der Erfindung des Rads oder der Entdeckung des Feuers.
In einem Beitrag wird Künstliche Intelligenz getestet.
In einem großen Innovationspark für Künstliche Intelligenz sollen später rund 5000 Menschen arbeiten.
In einer aktuellen Bitkom-Umfrage zeigten sich Erziehungsberechtigte auch weiterhin unzufrieden mit dem Digitalisierungsgrad in deutschen Schulen.
In einigen Betrieben seien Prozesse längst automatisiert worden, in anderen halte die Digitalisierung allmählich Einzug.
Informatikerin, Expertin in Digitalisierung und Firmengründerin Programmieren eröffnet Welten Foto: privat «Ich.
In Hinblick auf die Kompetenzen sollen Kinder möglichst schon im Kindergarten oder in der Volksschule mit dem Thema Digitalisierung in Berührung kommen, meinte Schneemann.
Inklusionsbetriebe sind Unternehmen des allgemeinen Arbeitsmarkts, die Menschen mit und ohne Behinderungen regulär beschäftigen.
In Kombination mit einem zentralen Management-Tool, der IGEL Management Suite (UMS), bietet IGEL IT-Teams eine enge Kontrolle und Endanwendern die Freiheit, in einer hybriden Arbeitswelt unabhängig vom Standort oder Endgerät zu arbeiten.
In mehreren Ländern wird über gesetzliche Schranken für künstliche Intelligenz diskutiert.
In Niedersachsen entsteht das neue Forschungszentrum CAIMed, das sich auf künstliche Intelligenz und kausale Methoden in der Medizin konzentriert.
Innovationen aus Baden-Württemberg: Der humanoide Roboter „NAO“ wurde am Karlsruher Institut für Technologie (KIT) entwickelt, um Künstliche Intelligenz (KI) und Robotik für alle Menschen erfahrbar zu machen.
Innovative und digitale Lösungen, die den Automatisierungsgrad und die Effizienz unserer Refinanzierungsaktivitäten erhöhen, verfolgen wir aktuell mit Nachdruck", erklärt Tim Armbruster, Treasurer der KfW Bankengruppe.
In Sachen Digitalisierung liege Deutschland hoffnungslos hinter den USA, heißt es, und in Sachen E-Mobilität hinter China.
Insbesondere freue ich mich, dass das Projekt unter der Koordination der Universität zu Lübeck stattfindet und wir in Lübeck in Sachen Künstliche Intelligenz auf internationalem Spitzenniveau agieren.
Insbesondere hebt sich die Agentur durch die Einführung und Anpassung von E-Learning-Plattformen, Automatisierungsprozessen und Kennzahlen-Dashboards ab.
In seinem Gastbeitrag zur Lage im Land hat der Geraer Intendant Kay Kuntze Auswirkungen nicht nur auf den Arbeitsmarkt im Blick.
In seinen beiden Kernsparten um Smart Infrastructure (Gebäude-Technik und Netze) und Digital Industries (Industrie-Automatisierung) fuhr das -Schwergewicht Rekordgewinne ein.
In seiner Closing Note zeigte Dr. Eckart Pech, Managing Director Consumer and Health Management Information Systems der CompuGroup Medical, wie durch die Digitalisierung auf den unterschiedlichen Plattformen immer mehr Daten entstehen.
Insgesamt erscheine der Arbeitsmarkt in beiden Bundesländern aber solide.
Insgesamt sind 63 Prozent aller Berufe durch die möglicherweise rasante Automatisierung betroffen, etwa 300 Millionen Stellen in den USA, Europa und Asien könnten teils oder ganz wegfallen.
Insgesamt übertreffen die Ausgaben die Einnahmen im Kapitel Arbeitsmarkt, was aber an einer Reihe von AMS-Programmen und -Förderungen liegt.
Insgesamt wird künstliche Intelligenz also eher dazu beitragen, die Arbeitswelt zu verändern und menschliche Arbeit in vielen Bereichen zu ergänzen, anstatt sie vollständig zu ersetzen.
Integration von durch Krieg oder Gewalt traumatisierten Menschen in unsere Gesellschaft und in unseren Arbeitsmarkt brauche Zeit und viele Ressourcen.
Interview mit Migrationsforscher: «Schweizer werden auf dem Arbeitsmarkt benachteiligt»
In Thüringen werden einer Prognose von Arbeitsmarktexperten zufolge bis 2040 rund 200 000 Erwerbstätige altersbedingt ausscheiden.
Investiert hatte die Gemeinde unter anderem in die Digitalisierung der Grundschule mit elektrischen Tafeln und iPads.
Investitionen in die Digitalisierung sind hingegen nicht mehr vorgesehen, obwohl dies zuvor noch ein Teil des Reformvorschlages war.
"In wichtigen Bereichen wie der Energiewende, der Mobilitätswende oder der Digitalisierung der Volkswirtschaft ist die Abhängigkeit von China besonders groß", so Treier.
In Zeiten des Fachkräftemangels könne man es sich zudem nicht leisten, auf Frauen im Arbeitsmarkt zu verzichten.
In Zukunft sollen vereinheitlichte Freestyle-Orchestrator-Canvas veraltete Automatisierungen ersetzen.
Inzwischen hat Söder sein Raumfahrtprogramm zur »Hightech Agenda« ausgeweitet, bayerische Milliarden stehen bereit für technologische Innovation, Robotik und künstliche Intelligenz.
Irgendwann werden diese Zeichnungen wissenschaftliche Relevanz haben, etwa indem künstliche Intelligenzen schon ab dem ersten Lebensjahr umfassende psychologische Gutachten erstellen.
IRLCA bietet maßgeschneiderte Lösungen, die komplexe regulatorische Anforderungen vereinfachen und es Unternehmen ermöglichen, Digitalisierung und datengesteuerte Strategien effektiv zu übernehmen.
Ist es eine Gegenbewegung zur Digitalisierung und Beschleunigung in der Gesellschaft?
Ist Künstliche Intelligenz mehr Chance oder Gefahr?: Mit diesem Thema befasst sich das Wirtschaftsforum der Tiroler Adler Runde in diesem Jahr.
IT-Sicherheit, Energiefragen, Digitalisierung – Themen die auch auf der vom 17. bis 21. April ganz oben auf der Agenda stehen.
Ja, mich hat vor allem interessiert: Was passiert eigentlich in dieser Arbeitswelt in den alltäglichen Begegnungen, vor allen Dingen aus der Sicht der Reinigungskräfte, also derjenigen, die am unteren Ende der Arbeitsmarkthierarchie stehen?
Jeder praktische Handgriff wird täglich teurer und damit kostbarer, weil sich die Mehrheit davon distanziert und sich der Faszination der Digitalisierung nicht entziehen kann.
Je länger der Krieg dauert, um so wichtiger sei es, die Betroffenen in Gesellschaft und Arbeitsmarkt zu integrieren, sagt der ukrainische Honorarkonsul Walter Peer.
Je länger jemand nicht arbeitet, desto schwieriger fällt später die Integration in den Arbeitsmarkt", sagte Brücker.
Jenny von Podewils erzählt im Podcast, was Menschen im Job glücklich macht und wie Künstliche Intelligenz dazu beitragen soll – und weshalb sie die Notifications auf ihrem Smartphone ausgestellt hat.
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt, Mitarbeiter:innen die Angst vor der Automatisierung zu nehmen und da – wo sinnvoll – Aufgaben und Prozesse zu vereinfachen.
Jörg-Uwe Hahn (FDP, am Mikrofon) wies auf den »leer gefegten« Arbeitsmarkt hin.
Junge Start-ups versuchen sich schon an der Webzukunft – etwa an schönen neuen Arbeitswelten im virtuellen Raum.
Kämmerer Simon Woywod betonte, dass es die Digitalisierung nicht zum Nulltarif gebe.
Kaum mehr als jeder dritte Franzose im Alter von 60 bis 64 Jahren steht dem Arbeitsmarkt derzeit noch zur Verfügung, das ist viel weniger als in anderen Industrieländern.
Keinen Zugang zum Arbeitsmarkt haben auch Asylbewerber, deren Verfahren als offensichtlich unbegründet oder unzulässig abgelehnt wurde, sowie Ausländer aus einem sicheren Herkunftsstaat, die nach dem 31. August 2015 einen Asylantrag gestellt haben.
Kein Zweifel, es ist sein Gesicht, und es ist, zumindest im ersten Satz, in dem es um die Künstliche Intelligenz (KI) geht, auch sein Text.
Kellnern, Reinigungstätigkeiten verrichten, Eis verkaufen oder in der Produktion mithelfen: Die Sommerferien stehen vor der Tür, und ein Ferialjob ist für viele Schüler und Studierende die Gelegenheit, in Kontakt mit der Arbeitswelt zu treten.
KI-Bildgenerierung führt mithin, ähnlich wie frühere Etappen der Automatisierung, zu einer massiven Entwertung menschlicher Arbeit.
KI und Automatisierungen bieten damit eine hervorragende Möglichkeit, um den Retourenprozess im Großhandel zu revolutionieren.
KI wird jedoch Einzug in unsere gesamte Arbeitswelt halten.
Klaas Heufer-Umlauf, einer der bekanntesten Moderatoren Deutschlands, führt durch den Obama-Abend, der mit einer Diskussion über die Arbeitswelt der Zukunft beginnt.
Klar: Die Digitalisierung der Demokratie schreitet unaufhaltsam voran, da darf sich keiner rausnehmen.
Klar sei auch, „dass wir mittelfristig von Migration insgesamt profitieren, weil viele vornehmlich junge Flüchtlinge und Migranten auf dem Arbeitsmarkt Fuß fassen und letztlich Beitragszahler für unsere Sozialsysteme von morgen werden“.
Kleinere, aber vor allem auch größere Herausforderungen wie die Mega-Trends Digitalisierung und Nachhaltigkeit gibt es laut dem ÖHV-Präsidenten genug.
"Kleine vermeintliche Verbesserungen beim Zugang zum Arbeitsmarkt reichen nicht", kritisierte der flüchtlingspolitische Sprecher der Organisation, Tareq Alaows, mit Blick auf den geplanten Kabinettsbeschluss zur erleichterten Arbeitsaufnahme am Mittwoch.
KMU in Deutschland verzeichnen im europäischen Vergleich neben den Firmen in Großbritannien mittlerweile den besten Digitalisierungsstatus.
Konkret fordert die Ärztekammer in einem Fünf-Punkte-Plan die Einbindung der Ärzte in alle Digitalisierungsprojekte sowie eine Zusammenführung der drei staatlichen IT-Firmen unter einem Dach und die Schaffung einer digitalen Gesundheitsbehörde.
Kontrovers diskutiert wurde indes der US-Arbeitsmarktbericht, der letzten Freitag publiziert wurde.
Konzernchef Jeff Clarke erklärte, der „langfristige Rückenwind" durch Künstliche Intelligenz (KI) sei bereits erkennbar, „mit anhaltendem Nachfragewachstum in unserem gesamten Portfolio".
Kostelka: „Das sichert und stärkt unser Sozialsystem, bringt den arbeitenden Pensionist*innen sogar etwas mehr als das Sozialkürzungs-System und verhindert auch einen Verdrängungswettbewerb zwischen Jung und Alt auf dem Arbeitsmarkt.“
Kundenerfolgs-Automatisierungssoftware war der größte technologische Fortschritt im Management der Kundenbeziehungen in den zurückliegenden Jahren, bestätigt Hesterberg.
Künftig sollen gemeinsam in einfacher Sprache nächste Schritte und Ziele bis zur Eingliederung in den Arbeitsmarkt in einem übersichtlichen "Kooperationsplan" festgehalten werden.
Künftig wolle sie aber auch Schwerpunkte auf Digitalisierung, Nachhaltigkeit und Klimawandel setzen.
Künstliche Intelligenz auf dem Smartphone, ohne eine Internetverbindung zu benötigen - wären solche Features für euch ein Kaufgrund bei einem neuen Handy?
Künstliche Intelligenz, Augmented Reality, Blockchain, Cloud- und Quantum-Computing verbinden sich und eröffnen neue Möglichkeiten mit exponentieller Wirkung.
Künstliche Intelligenz bedeutet nach Ansicht des Medienverbands der freien Presse (MVFP) in erster Linie eine ethische Herausforderung.
Künstliche Intelligenz bekommt in jüngster Zeit zunehmend Aufmerksamkeit, vor allem durch die generative KI von ChatGPT und durch frei verfügbare Bildgeneratoren wie Midjourney und Stable Diffusion.
Künstliche Intelligenz benötigt vor allem zwei Dinge: viele verfügbare Daten und große Rechenleistung.
Künstliche Intelligenz berge Risiken für Gesellschaft, Wirtschaft und nationale Sicherheit – aber auch unglaubliche Chancen, sagte Biden.
Künstliche Intelligenz: Ein «Riesengeschrei» um etwas Gewolltes?
Künstliche Intelligenz: ELON MUSK macht ernst und springt auf den KI-Zug auf!
Künstliche Intelligenzen haben keinen Schimmer von Gut und Böse und keinen inneren moralischen Kompass.
Künstliche Intelligenzen (KI) werden mit grossen Datenmengen trainiert.
Künstliche Intelligenz () entwickelt sich rasant.
Künstliche Intelligenz entwickelt sich rasant weiter – wohin, ist offen.
Künstliche Intelligenz erfordern immer mehr Rechen-Power.
Künstliche Intelligenz erobert also auch die höchsten Managementebenen.
Künstliche Intelligenz erobert unsere Kinderzimmer – ist das jetzt gut oder muss uns das Angst machen?
Künstliche Intelligenz: Forschende haben festgestellt, dass ChatGPT als Moderator für politische Online-Diskussionen taugt.
Künstliche Intelligenz für das Screening wird in Zukunft wirklich wichtig sein», sagte Bensoussan gegenüber dem Technologieportal «The Verge».
Künstliche Intelligenz für Ihren Kundenservice: Mitarbeitende für den Kundenservice sind schwer zu finden, weil sie teilweise großen Belastungen ausgesetzt sind.
Künstliche Intelligenz: Google Gemini ist KEIN neuer „Meilenstein“!
Künstliche Intelligenz () hat Einfluss auf die Medien.
Künstliche Intelligenz hat nach Ansicht von SAP-Personalchefin Sabine Bendiek enorme Auswirkungen auf den zukünftigen Arbeitsalltag.
Künstliche Intelligenz in der Arbeitswelt"Wir werden Bürojobs sehen, die einfach verschwinden"
Künstliche Intelligenz ist auch mit Risiken verbunden.
Künstliche Intelligenz ist der letzte Schrei im Internet.
Künstliche Intelligenz ist dieses Jahr zu einem zentralen Thema in der Wirtschaft geworden.
Künstliche Intelligenz ist ein gigantisches Fachgebiet mit abertausenden wissenschaftlichen Publikationen jedes Jahr.
Künstliche Intelligenz ist für Schüler/innen wie Lehrer/innen eine Herausforderung, sie ist vor allem aber auch eine Chance für unsere Schulen.
"Künstliche Intelligenz ist gekommen, um zu bleiben", sagte Bühler.
Künstliche Intelligenz ist hier das Schlüsselwort, denn so können die Tiere "automatisch beobachtet und mit hoher Zuverlässigkeit gezählt werden".
"Künstliche Intelligenz ist nicht erst seit ChatGPT ein Zukunftsthema", erklärte die Ministerin dabei.
Künstliche Intelligenz ist nicht mehr wegzudenken.
Künstliche Intelligenz ist seit Jahren ein wichtiges Thema, aber durch neueste Durchbrüche hat der Hype nun auch die gesamte Arbeitswelt erfasst.
Künstliche Intelligenz ist spätestens seit Chat GPT in aller Munde.
«Künstliche Intelligenz kann in Echtzeit Daten analysieren, datengestützte Analysen bereitstellen oder repetitive manuelle Tätigkeiten automatisieren», so ein Sprecher.
Künstliche Intelligenz kann vieles – vielleicht mehr als uns lieb ist.
Künstliche Intelligenz (KI) hat längst Einzug in unseren Alltag gehalten.
Künstliche Intelligenz (KI) hat sich in den letzten Jahren zu einem der faszinierendsten und kontrovers diskutierten Thema unserer Zeit entwickelt.
Künstliche Intelligenz (KI) ist ein Teilgebiet der Informatik, das sich mit der Entwicklung von Systemen und Programmen befasst.
Künstliche Intelligenz (KI) könnte helfen, große Datenmengen zu analysieren, Bilder auszuwerten oder Diagnosen vorzubereiten.
Künstliche Intelligenz (KI ) mischt immer mehr im menschlichen Leben mit.
Künstliche Intelligenz (KI) selbst kann jedoch keine Moral haben – es geht um Maschinen.
Künstliche Intelligenz (KI) soll beim Windpark-Entwickler PNE die Stromausbeute der Anlagen erhöhen.
Künstliche Intelligenz (KI) soll die Bäume im Bamberger Stadtgebiet besser schützen.
Künstliche Intelligenz (KI), speziell das Training von KI-Systemen wie ChatGPT, verbraucht gewaltige Mengen an Energie.
Künstliche Intelligenz (KI) steht auf der Tagesordnung der an diesem Dienstag beginnenden Kabinettsklausur der Bundesregierung in Meseberg.
Künstliche Intelligenz (KI) und die oftmals damit in Verbindung gebrachten Anwendungen, wie beispielsweise ChatGPT für Texte und MidJourney für Bilder, sind derzeit in vielen Medien präsent.
Künstliche Intelligenz (KI) und entsprechende Technologien durchdringen spätestens seit dem Launch des Chatbots ChatGPT im Winter 2022 sämtliche Lebens- und Arbeitsbereiche.
Künstliche Intelligenz (KI) verspricht das Unmögliche.
Künstliche Intelligenz (KI) wird zukünftig eine immer größere Rolle spielen, sie breitet sich in allen Bereichen und natürlich auch besonders im E-Commerce aus.
Künstliche Intelligenz könne viele Vorteile bieten, so Gates weiter.
Künstliche Intelligenz könnte Polizei und Staatsanwaltschaft künftig dabei helfen, Betrug in der Pflegebranche aufzudecken.
Künstliche Intelligenz könnte Teil dieser Lösung sein.
Künstliche IntelligenzKünstliche Intelligenz den häufigen Blick auf das überflüssig machen?
Künstliche IntelligenzKünstliche Intelligenz kann richtig eingesetzt ein nützliches und effizientes Tool sein, um Prozesse zu vereinfachen und zu beschleunigen", sagte sie der Deutschen Presse-Agentur.
Künstliche IntelligenzKünstliche Intelligenz (KI) wird aus Sicht des Forschers künftig auch im Klimaschutz und für die E-Mobilität eine größere Rolle spielen.
Künstliche Intelligenz: Liebe Autoren, wer hat Angst vor Sydney?
Künstliche Intelligenz muss auf vielen Datensätzen trainiert werden.
Künstliche Intelligenz müsse so bald wie möglich global reguliert werden, sonst könnten «sehr mächtige» Systeme entstehen, warnte er.
Künstliche Intelligenz, oder kurz KI, ist ein faszinierendes Thema, keine Frage.
Künstliche Intelligenz, Sichtbarkeit von Frauen und sozialer Einfluss von Unternehmerinnen: Darüber diskutieren 120 Teilnehmerinnen beim „Female Impact Summit“.
Künstliche Intelligenz soll auch bei der Bahn zum Einsatz kommen.
Künstliche Intelligenz soll im Mendener Vincenz-Krankenhaus künftig bei Darmspiegelungen helfen.
Künstliche Intelligenz soll künftig noch mehr Steuersünder in Niedersachsen aufspüren.
Künstliche Intelligenz spielt inzwischen eine zentrale Rolle in der Wirtschaft.
Künstliche Intelligenz stellt dann in dem Bereich eine neue Herausforderung dar.
Künstliche Intelligenz stellt Schulen vor Herausforderungen.
Künstliche Intelligenz Tech-Elite um Elon Musk fordert Entwicklungspause von ChatGPT und Co.
Künstliche Intelligenz über mehrere Branchen hinweg zu nutzen, ist ein Novum.
Künstliche Intelligenz und das Ende des Menschen“.
Künstliche Intelligenz und die Cloud treiben dabei die Geschäfte.
Künstliche Intelligenz und Robotik schaffen völlig neue Möglichkeiten im Feuerwehrwesen.
Künstliche Intelligenz verbraucht mehr Strom als gedacht.
Künstliche Intelligenz Wer sich heute um Forschungsgelder bewirbt, sollte im Projektantrag möglichst oft darauf hinweisen, dass die Daten mit Künstlicher Intelligenz ausgewertet werden.
Künstliche Intelligenz wird diese Komplexität in naher Zukunft einfangen.
Künstliche Intelligenz wird künftig die Passagierzählung bei der Swiss übernehmen.
"Künstliche Intelligenz wird unser Leben in der Pathologie bald gravierend ändern", prophezeit Pathologe Robert Jäger.
Künstliche Intelligenz wird uns in den nächsten fünf Jahren wahnsinnig viel Veränderung bringen.
Künstliche IntelligenzWoran kann ich KI-Fakes überhaupt noch erkennen?
Kurse, Papiertheater, Digitalisierung: Das Themenfeld in der Volkshochschule Preetz ist vielfältig.
Kurz: Der Mangel an geeigneten Fachkräften spiegelt sich längst am Arbeitsmarkt wider.
Kurzvideos werfen überraschende Blicke auf die Arbeitswelt Holz und greifen zentrale Werte der Generation Z wie Naturverbundenheit, Sicherheit, Technologieoffenheit und Selbstbestimmtheit – Werte, denen die Holzwirtschaft optimal entspricht – auf.
Lamy zeigt am Standort Heidelberg, wie einem Traditionsunternehmen mit Manufaktur Digitalisierung und der Schritt in Richtung Industrie 4.0 gelingen.
Länder wie Kanada oder Portugal, denen es gelingt, Migration in ihren Arbeitsmarkt zu organisieren, profitieren in erheblichem Maße.
Länder wie und Finnland gelten als Digitalisierungs-Vorreiter.
Landkreis Göttingen – Künstliche Intelligenz (KI) ist bei der Göttinger Polizei inzwischen eine feste Größe, wenn es um Ermittlungen in Fällen von Kinderpornografie geht.
Landsberg spricht deshalb von einem nötigen "Digitalisierungsschub".
Lauf Hansen wird Sachsens Arbeitsmarkt langfristig wieder von den Themen Demografie, Digitalisierung, Dekarbonisierung bestimmt: „Der Arbeitskräftemangel wird alle Regionen treffen.“
Laut dem Institut für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung (IAB) und der Bundesagentur für Arbeit braucht es einen jährlichen „Wanderungsgewinn“ von 400 000 Personen, damit das Arbeitskräftepotenzial in Deutschland konstant bleibt.
Laut dem Ministerium für Kultur und Tourismus sind digitale Technologien wie 5G, Big Data, AR/VR, künstliche Intelligenz und ultrahohe Auflösung in der Kulturbranche weit verbreitet.
Laut der Landesgeschäftsführerin des AMS, Iris Schmidt, haben sich bisher erst 20 Personen, die ihren bisherigen Arbeitsplatz bei Kika/Leiner verloren haben, beim Arbeitsmarktservice gemeldet.
Laut diesen ist Österreich nur mehr Mittelmaß, was die Arbeitsmarktperformance betrifft.
Laut einer aktuellen Untersuchung von ServiceNow und Faethm AI werden bis 2027 allein in Deutschland rund fünf Millionen Arbeitsplätze von Automatisierung und digitalen Technologien direkt beeinflusst.
Laut einer Studie der Hans-Böckler-Stiftung sehen sich Frauen bei der Digitalisierung im Job im Nachteil.
Laut einer Studie des Nürnberger Instituts für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung (IAB) hinken die Frauen beim Verdienst den Männern im Bodenseekreis sogar um 39,9 Prozent hinterher.
Lauterbach mit Blick auf eine umfassende Digitalisierung in Praxen: „Hier muss ich Druck machen, wir haben in den letzten Jahren viel Zeit verloren.“
Laut Kretschmer könnte jetzt Goldgräberstimmung viele Teile der Wirtschaft ergreifen – wenn sie zum Beispiel mit Digitalisierung oder mit dem Umbau der Energieversorgung zu tun haben.
Laut Statistiken sinkt die Zahl der Menschen, die Unternehmen auf dem deutschen Arbeitsmarkt bereitstehen pro Jahr um 150.000.
Lebens- und Arbeitsform sollten sich ganzheitlich zusammenfügen, deshalb endete der Redaktionsalltag öfter in den damals aufblühenden Gaststätten Wiens.
Lehner (36) ist derzeit Mitglied der Leitung der Abteilung Strategische Organisationsentwicklung, Digitalisierung & IT.
Lesen, schreiben, rechnen – und digitale Fähigkeiten: So sehen heutzutage die Anforderungen aus, und das nicht nur in der Arbeitswelt.
Lesen Sie in diesem Artikel:Der deutsche Arbeitsmarkt wird stärker für Einwanderer geöffnet.
Liegt das an dem aktuellen Hype um Künstliche Intelligenz?
Lindner fordert eine bessere Integration in den Arbeitsmarkt – einen „Job-Turbo“ für die Ukrainer.
London - Der britische Rockstar Sting hat vor Folgen für die Musik durch Künstliche Intelligenz und Software wie ChatGPT gewarnt.
Luft nach oben gibt es aus Sicht von Kopf bei der Arbeitsmarktintegration von Vertriebenen aus der Ukraine.
Lukas Reutterer und Claus Zeppelzauer, ecoplus Digital Geschäftsführer betonen: „Die Auszeichnung mit dem internationalen AV Award ist eine weitere Bestätigung des Haus der Digitalisierung-Konzeptes.
Machbar sein soll dies durch Automatisierungen wie Mähroboter und durch eine Reduzierung des Personalaufwands mithilfe weiterer Rationalisierungen in den Arbeitsabläufen.
Macht uns künstliche Intelligenz bald alle reich?
Mainz (dpa/lrs) - Der rheinland-pfälzische Wissenschaftsminister Clemens Hoch hat Künstliche Intelligenz (KI) getestet und sich von einem entsprechenden Programm seinen Lebenslauf schreiben lassen.
Man begrüße den neuen Weg in den Lehrerberuf, sagte Stefan Küpper, Geschäftsführer für Politik, Bildung und Arbeitsmarkt.
Manche Kinder orientieren sich am Arbeitsmarkt, andere an ihren Freundinnen und Freunden.
Manchmal macht Sam Altman einen Witz darüber, dass er eher wie eine Maschine wirkt als ein Mensch: «Ich werde üben, öfter zur Toilette zu gehen, damit ihr Menschen nicht merkt, dass ich eine künstliche Intelligenz bin», sagte er einmal einem Reporter.
Manchmal spuckt die Künstliche Intelligenz auf eine Frage nur Humbug aus.
Man erhoffe sich, während des Projektes Erkenntnisse für den weiteren Digitalisierungsprozess der Hamburger Schulen zu gewinnen, so Rabe.
Manfred Hofinger (ÖVP) sagte, mit dem Gesetz werde die Digitalisierung im Meldewesen weiter vorangetrieben, was vor allem eine Erleichterung für Personen bedeute, die den Wohnsitz innerhalb der EU wechseln.
Man möchte zudem Betriebsbesichtigungen organisieren, da viele Geflüchtete so gut wie keine Vorstellungen von der hiesigen Arbeitswelt haben.
Man müsse sicherstellen, „dass Künstliche Intelligenz uns dient und nicht manipuliert“, sagt Digitalminister Volker Wissing.
Man muss sich das wie die Debatten der heutigen Zeit vorstellen – etwa über die künstliche Intelligenz oder vor 25 Jahren über das Aufkommen des Internets.
ManpowerGroup Arbeitsmarktbarometer für Q2/2023 / Arbeitsmarkt bleibt trotz.
Man wolle sozusagen einen „Wunschzettel“ erstellen, was die Jugendlichen bewegt und was ihre beruflichen Interessen und Vorstellungen der Arbeitswelt sind.
Markus Achleitner: "Digitalisierung ist in der Breite der Gesellschaft angekommen."
Markus Dobbelfeld, ehemaliger Global Chief Marketing & Digital Officer bei Vorwerk Group und Experte für Innovation und Digitalisierung, eröffnet als Gast und Hauptredner die Veranstaltung.
Markus Seiler, Präsident des Trägervereins der MSRT, betonte in seiner Rede unter anderem den Stellenwert der administrativen und organisatorischen Abläufe im Alltag einer Musikschule sowie die immer mehr aufkommende Digitalisierung.
Maschine statt Mensch: Die Digitalisierung soll vorangetrieben werden.
Matthias Schrom, der auch als Sportchef gehandelt worden war, wird Leiter des Projekts "Smart Producing", gemeinsam mit Stefan Kollinger (Innovationsmanagement in der Direktion für Technik und Digitalisierung).
MEDIA und teilte seine Ansichten über KI im Journalismus mit Unterhaltungschef Matthias Kernstock: Welche Risiken bringt die künstliche Intelligenz mit sich, aber auch welche Chancen?
Megatrends wie etwa die Globalisierung und die Digitalisierung, aber auch aktuelle Fragen zur partizipativen Gesellschaft oder zur Nachhaltigkeit machen nun aber eine Anpassung nötig.
Mehr als 100 Start-ups präsentieren auf dem "Digital Demo Day" Innovationen aus dem Bereich Künstliche Intelligenz und Machine Learning.
Mehr Sicherheit durch Digitalisierung in der Q-Commerce-Branche: Getir testet.
Mein zweiter Schwerpunkt ist es, ältere Arbeitslose wieder im Arbeitsmarkt zu integrieren.
Meist steht bei der öffentlichen Diskussion um die Digitalisierung des Gesundheitswesens jedoch der Zugriff von Patienten und Patientinnen auf ihre Krankenakte im Vordergrund.
Melonis Koalitionspartnerinnen Lega und Forza Italia spielten den Vorwurf an die Gegenseite zurück: „Wir bringen für den Arbeitsmarkt Maßnahmen auf den Weg“, so Licia Ronzulli, die Fraktionschefin von FI.
Menschen, die älter als 50 sind, haben immer noch 15 oder 20 Jahre auf dem Arbeitsmarkt vor sich.
Menschen, die bereits vor der Corona-Krise an den Rändern des Arbeitsmarktes waren, wurden während der Corona-Zeit in Armut abgedrängt.
Menschen, die in den Arbeitsmarkt integriert sind und die Sprache lernen, deren Kinder in die Schule gehen, die ein selbstverständlicher Teil unserer Gesellschaft geworden sind“, sagte er der Zeitung.
Menschen, die künftig den Arbeitsmarkt verstärken und damit einen wichtigen Beitrag gegen den Fachkräftemangel leisten können", erklärte Mair.
Menschen, die künftig den Arbeitsmarkt verstärken und damit einen wichtigen Beitrag gegen den Fachkräftemangel leisten können“, so Mair.
Menschen haben Angst, künstliche Intelligenz könnte künftig unsere Arbeit wegnehmen.
"Menschliche Fähigkeiten verbessern, ihm mehr Informationen zu geben, das ist ein definitives Plus all dessen, was künstliche Intelligenz kann.
Microsoft entließ 2020 zahlreiche Journalisten und setzte künstliche Intelligenz für die Berichterstattung ein.
Microsoft hat die künstliche Intelligenz seiner Suchmaschine Bing erweitert.
Microsoft ist da schon weiter und baut den auf GPT-4 basierenden Copilot in sämtliche Office-Programme einWindows-11-Integration, auch Adobe experimentiert aktuell mit an der Erstellung von Inhalten durch künstliche Intelligenz.
Microsoft plant, Automatisierung und künstliche Intelligenz bei der Softwareentwicklung zu nutzen, um die Sicherheit seiner zu verbessern.
Minister Kocher: "Auf dem Arbeitsmarkt müssen wir über ideologische Schatten springen."
Mit ähnlicher Verve äußerte sich der damalige Trigema-Chef Wolfgang Grupp im Oktober über die moderne Arbeitswelt.
Mit allen bitteren Auswirkungen auf die Arbeitswelt.
Mit "Click und Collect" gehen sie einen weiteren Schritt in der der Digitalisierung.
Mit dem „Digital Austria Act“ hat die Regierung ihre Ziele für die Digitalisierung definiert.
Mit der Agenda 2010 hatte der damalige Kanzler Gerhard Schröder (SPD) vor mehr als 20 Jahren tiefgreifende Reformen im Sozialsystem und auf dem Arbeitsmarkt angestoßen - auch die so genannten Hartz-Reformen.
Mit der digitalen Revolution hält auch KI – langsam, aber sicher – Einzug in die Arbeitswelt.
Mit der Digitalisierung habe sich das Thema noch zugespitzt.
Mit der Digitalisierung soll die Dokumentation der Untersuchungsergebnisse deutlich verbessert werden.
Mit der Digitalisierung werde der Takt in den kommenden Jahren nochmals steigen, insgesamt fahren so also mehr Züge auf dem gleichen Streckennetz und in derselben Zeit und können so mehr Fahrgäste befördern.
Mit der Förderung von Nebenjobs sollen sich die Erwerbstätigen Zusatzqualifikationen verschaffen und dadurch den Arbeitsmarkt durchlässiger machen.
Mit der im März 2023 angekündigten Digitalisierungsstrategie für das Gesundheitswesen und die Pflege zahlt die Bundesregierung weiter auf ihre Ziele ein.
Mit der Kapitalspritze will das Start-up unter anderem die eigenen Produktionskapazitäten erweitern und die Automatisierung beschleunigen, um die Kosten für den Bau der Trägerraketen zu senken.
Mit der neuen Arbeitswelt beschäftigt sich die Karlsruher Fachmesse New Work Evolution.
Mit der richtigen Mixtur aus Effizienz, Digitalisierung und Beratung werden wir auch künftig erfolgreich sein.
Mit der Studie schaue man weit in die Zukunft und zeige die überragende Bedeutung der Digitalisierung in zukünftigen Fahrzeuggenerationen - hier würden Hardware und Software miteinander verschmelzen.
Mit der Unterstützung von Swisscom können wir die Digitalisierung für unsere KMU in der Schweiz noch aktiver vorantreiben.»
Mit der Veröffentlichung von Chatbots wie Bard, Bing und ChatGPT hat künstliche Intelligenz die Welt im Sturm erobert.
Mit der zunehmenden Digitalisierung des Straßenverkehrs steht die Gesellschaft an der Schwelle der wohl größten Mobilitäts-Revolution seit der Erfindung des Automobils.
Mit der zweiten Stufe würden die geplanten arbeitsmarktpolitischen Verbesserungen realisiert.
Mit diesem Schritt der Öffnung des Arbeitsmarktservices kann man dem wesentlich begegnen.“
Mit dieser und weiteren Arbeiten habe Goldin den ersten umfassenden Beitrag über das Einkommen und die Teilhabe von Frauen auf dem Arbeitsmarkt im Laufe der Jahrhunderte geliefert, sagte der Vorsitzende des zuständigen Nobelkomitees, Jakob Svensson.
Mit einem Bachelor- und Masterabschluss sowie Berufserfahrung in einem Start-Up scheint die 26-jährige Kerstin K. bestens für den Arbeitsmarkt gerüstet zu sein.
Mit einem großen Innovationspark für Künstliche Intelligenz (KI) wollen die Unternehmensgruppe und die Stiftung von Lidl-Gründer Dieter Schwarz ihren Fußabdruck in Heilbronn ausweiten.
Mithilfe der Digitalisierung könnten bis zu 13 Prozent Material und 11 Prozent Energie eingespart werden.
Mit ihm soll demnach der Zugang zum Arbeitsmarkt sowie der Familiennachzug für Asylbewerber und Geduldete vereinfacht werden.
Mit ihrem Showtanz zum Thema Künstliche Intelligenz überzeugten die „Källesse Quecksprengers“ aus Kellen die Jury.
Mit ihrer Ausbildung haben sie prinzipiell gute Chancen auf den Arbeitsmarkt.
Mit rund 16,5 Millionen Beschäftigten stellt die aktuell die größte Gruppe am Arbeitsmarkt.
Mit starkem Fokus auf Digitalisierung und Nachhaltigkeit wächst Fackelmann Brands weiterhin kontinuierlich.
Mit Studien untermauerte er, dass hoch digitalisierte Unternehmen überproportional hohe Zuwächse durch weitere Digitalisierung erwarten.
Mobility hänge durch den Wegfall des margenstarken Servicegeschäfts in Russland sowie den Rückstand bei der Digitalisierung des Bahnnetzes in zurück, so Busch, der im Vorstand für die Sparte zuständig ist.
Morgen veröffentlicht die Behörde ihre Arbeitsmarktstatistik für den Mai.
MOUNTAIN VIEW (dpa-AFX) - Google hat am Dienstag eine umfassende Initiative vorgestellt, mit der Unternehmen und Organisationen ohne großen Aufwand selbst Anwendungen für künstliche Intelligenz (KI) bauen können.
Müller: "Wir haben mit SAFe sowie Nexus gearbeitet und in einem geschützten Raum mit überschaubarem Risiko alternative Arbeitsformen erprobt."
Multimilliardär Elon Musk bezeichnet Künstliche Intelligenz als "unsere größte existenzielle Bedrohung", investiert aber zugleich kräftig in den Bereich.
MÜNCHEN (dpa-AFX Analyser) - Die Baader Bank hat die Einstufung für Shop Apotheke mit Blick auf politische Pläne für eine Digitalisierung des deutschen Gesundheitssystems auf "Buy" mit einem Kursziel von 85 Euro belassen.
München (dpa) – Künstliche Intelligenz (KI) ist nach einer Umfrage der Unternehmensberatung PwC drei von vier Deutschen ein Begriff.
München – Durch die immer weiter fortschreitende Digitalisierung in der Gesellschaft entstehen konstant neue IT-Anwendungen.
Musk hatte im April den Start von TruthGPT angekündigt, eine Künstliche Intelligenz als Gegenspieler zu Bard von Google oder Bing AI von Microsoft.
Musk hatte im April den Start von TruthGPT angekündigt, eine künstliche Intelligenz (KI) als Gegenspieler zu Bard von Google oder Bing AI von Microsoft.
Musk hatte im April den Start von TruthGPT angekündigt, eine Künstliche Intelligenz (KI) als Gegenspieler zu Bard von Google oder Bing AI von Microsoft.
Musk hatte zuvor seinen Unmut über Firmen für künstliche Intelligenz wie OpenAI, dem Eigentümer von ChatGPT, geäußert, die Daten von Twitter zum Trainieren ihrer umfangreichen Sprachmodelle verwenden.
Musk konnte dafür namhafte Wissenschaftler gewinnen, die eine "maximal neugierige" Künstliche Intelligenz (KI) erschaffen sollen.
Nach Angaben der EZB spiegelt diese Revision vor allem die anhaltend guten Aussichten für den Arbeitsmarkt wider.
Nach Angaben der niederländischen Studienautoren übertraf der Chatbot, der Künstliche Intelligenz (KI) einsetzt, in einigen Fällen sogar die Arbeit der Ärzte - war aber gleichwohl fehleranfällig.
Nach Angaben von Weil verständigten sich Bund und Länder auf einen Fahrplan für die Digitalisierung der Behörden, “der von allen Beteiligten auch ernst gemeint wird”.
Nach Ansicht von Konzernchef dürfte die Nachfrage nach Automatisierungsmöglichkeiten von Produktionsprozessen in den kommenden Jahren steigen.
Nachdem der US-Arbeitsmarkt sehr lange keinerlei Anzeichen von Schwäche zeigte, vertiefen sich in den vergangenen Wochen die Sorgenfalten etwas.
Nach den jüngsten Arbeitsmarktdaten ist schon vor den nächsten Preisdaten.
Nach diesem Prinzip funktioniert auch Künstliche Intelligenz.
Nach einem Boomjahr 2021, als die hiesige Start-up-Branche von einem Digitalisierungsschub in der Pandemie und risikofreudigen Investoren profitierte, hatte sich der Markt 2022 gedreht.
Nach einem kleinen Spaßspiel wechselte man in den Gartenbaubetrieb Ripkens, wo nach einem Imbiss die Aus- und Weiterbildung sowie die Chancen auf dem Arbeitsmarkt thematisiert wurden.
Nach einer mehrwöchigen Probephase werde man dann entscheiden, ob und in welcher Form die künstliche Intelligenz für das breite Publikum ausgerollt wird, so der Digitalchef.
Nach erfolgreichen Verhandlungen mit der Landesgeschäftsstelle des Arbeitsmarktservice NÖ kann nun, zumindest bis Oktober 2024, Entwarnung gegeben werden.
»Nach so langer Zeit bleibt das nicht ohne sichtbare Folgen für den Arbeitsmarkt.
Natürlich müssen die Parteien in die Digitalisierung investieren, um mit den Bürgern kommunizieren zu können – an dieser Stelle ging das Verfassungsgericht ja noch mit.
Natürlich muss sich dafür die Arbeitswelt ändern.
Natürlich sollte man nicht kopflos auf künstliche Intelligenz setzen, aber eben auch nicht erst loslegen, wenn ein Konzept von A bis Z zu Ende geschrieben ist.
Natürlich steckt auch hinter Google inzwischen jede Menge Künstliche Intelligenz.
Neben Arbeitsmarkt und Pflege stellt die demografische Entwicklung auch das Blutspendewesen vor Herausforderungen.
Neben dem großen Potenzial im Inland – vor allem bei älteren Arbeitnehmenden und Frauen mit Kinderbetreuungspflichten – soll vor allem im Ausland verstärkt für den heimischen Arbeitsmarkt geworben werden.
Neben den aktuell umgesetzten Maßnahmen spricht sich Knill für weitere umsetzbare Anreize aus, beispielsweise im Fall der Weiterarbeit nach dem Regelpensionsalter, um die Leistungspotenziale am Arbeitsmarkt rasch zu heben.
Neben den hohen Kosten spreche auch die Entwicklung am Arbeitsmarkt gegen eine abschlagsfreie Frühverrentung.
Neben der Sprachvermittlung sollen die Teilnehmenden auch auf den Arbeitsmarkt vorbereitet werden.
Neue Medikamente: Künstliche Intelligenz als Entwicklungshelfer?
Neuer Schriftführer ist Andreas Dick, Digitalisierungsbeauftragter ist weiterhin Benedikt Nesselhauf.
Neue Zahlen vom amerikanischen Arbeitsmarkt beschleunigen den Abwärtstrend am deutschen Aktienmarkt.
Neuß sagte unserer Redaktion: „Es gibt immer noch viele Leute, die Probleme mit der Digitalisierung oder kein Smartphone haben.
Neu Zugewanderte schnell und effektiv in den Arbeitsmarkt zu integrieren sei auch als Maßnahme gegen den Fachkräftemangel wichtig.
Nicht nur für Menschen geht es in der Digitalisierung um Datenschutz – auch für Firmen.
Nicht nur in der Administration setzt das Haus auf Digitalisierung.
Nicht nur Nvidia profitiert von der wachsenden Begeisterung der Anleger für die künstliche Intelligenz.
Nicht, weil sie aus dem Ausland stammen, sondern weil unter ihnen vergleichsweise viele Menschen sind, die es auf dem Arbeitsmarkt schwerer haben als andere.
Nidwalden und Obwalden und ihre Gemeinden setzen eine Informatikstrategie-Kommission ein, um ihre Behörden auf dem Weg zur Digitalisierung zu unterstützen.
Noch deutlich mehr Potential könne man zudem im Bereich Digitalisierung heben.
Noch gravierender ist die Situation in Süditalien, wie Giustina Orientale Caputo weiß, Arbeitsmarktsoziologin an der Federico-II-Universität in Neapel.
Noch heute macht sich Hartz Gedanken über den Arbeitsmarkt.
Noch immer stecken den Börsianern die überraschend guten Arbeitsmarktdaten aus den USA aus den Knochen, was wieder einmal Zinsängste.
Noch nicht beantragte, aber zulässige Lohnhilfen für Unternehmen oder noch ausstehende Investitionen etwa in die Digitalisierung der Schulen würden aus Rücklagen des Landes finanziert, sicherte Schwesig zu.
Noch reagiert der deutsche Arbeitsmarkt relativ stabil auf die wirtschaftlichen Unsicherheiten.
Noch sind die Auswirkungen der neuen Technologie auf den Arbeitsmarkt gering.
NRW will Ukrainer besser in den Arbeitsmarkt integrierenDie Landesregierung von Nordrhein-Westfalen drängt auf eine Verbesserung der Rahmenbedingungen für die Arbeitsmarkt-Integration ukrainischer Flüchtlinge.
Nun, es gibt in der Tat (noch) keine künstliche Intelligenz und was hinter den Kulissen von ChatGPT et all werkelt, ist keine "Intelligenz", sondern nichts weiter als ziemlich gute Mustererkennungs- und Mustervariationsalgorithmen.
Nun prallen sie erneut aufeinander, und zwar beim Thema künstliche Intelligenz.
Nun sollen Hunderttausende mit Anreizen in den Arbeitsmarkt zurückgelockt werden.
Nürnberg - Die Chancen auf einen Job werden in Deutschland immer besser: Das Arbeitsmarktbarometer des Instituts für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung (IAB) stieg zum fünften Mal in Folge und zeigt inzwischen 103,4 Punkte.
Nur so bleibe die Stadt auf dem Arbeitsmarkt konkurrenzfähig, sagte Stadtpräsident René Walther.
Nur so können wir Maßnahmen der aktiven Arbeitsmarktpolitik und Anpassungen im Arbeitsrecht zielgerichtet an Bedürfnisse arbeitender Menschen anpassen und die Zukunft der Arbeit als Gesellschaft selbst gestalten“, betont der Kocher abschließend.
Nvidia, der weltweit größte Hersteller von Chips für künstliche Intelligenz (KI) und Computergrafik, sagte einen für nächste Woche in Tel Aviv geplanten KI-Gipfel ab.
Nvidia-Gründer Jensen Huang über künstliche Intelligenz: »Ein neues Computer-Zeitalter beginnt«
Ob auf Lernplattformen, in der Verwaltung oder beim Lernen selbst: Künstliche Intelligenz drängt von allen Seiten in die Bildung.
Ob die Kündigungswelle weiter schwappt und wie sich der Arbeitsmarkt in der Techbranche verändert hat, erklärt Personalberaterin Maren Freyberg.
«Ob Klimainvestitionen, Aufnahme von Flüchtlingen, Bildung oder Digitalisierung, die Herausforderungen sind groß und die gesamtstaatliche Lösung fehlt.»
Obwohl das Arpanet, der Vorläufer des Internets, in der Fläche kaum verbreitet war, hat das Video die Entwicklung der modernen Arbeitswelt vorweggenommen.
"Obwohl die Wirtschaftsrallye offensichtlich vorbei ist, kann das Arbeitsmarktservice noch einmal eine sinkende Arbeitslosigkeit verkünden", kommentierte AMS-Chef Johannes Kopf die Entwicklung.
Obwohl die zunehmende Digitalisierung und die Gewährleistung der Datensicherheit weitere Investitionen in die IT-Infrastruktur erforderlich machten, sind die Verwaltungs- und Verfahrenskosten weiter auf einem äußerst niedrigen Niveau von rund 1,4 Prozent.
Obwohl künstliche Intelligenz laut Morax auch in anderen Bereichen der Unternehmensarbeit eingesetzt werden könnte, betont er gegenüber «20 minutes», dass dies mit Vorsicht zu behandeln sei.
Obwohl sich die Erholung des Arbeitsmarktes abflacht, sieht der Bund derzeit «keine Anzeichen für eine Trendwende».
Oder begräbt ihn die „Zeitenwende“, welche die Künstliche Intelligenz herbeigeführt hat, während wir noch über sie nachdenken?
Öffentlicher Vortrag „Digitalisierung und Lernen: Was wissen wir wirklich?“
OpenAI betont, dass man die künstliche Intelligenz nicht spezifisch für diese Tests trainiert habe und nur ein kleiner Teil der Aufgabenstellungen in den Lerndaten vorkomme.
OpenAI hat sich seit der Einführung seines ChatGPT-Chatbots im vergangenen Jahr zum angesagtesten der Welt entwickelt und auch unter Investoren einen Ansturm auf den Markt für künstliche Intelligenz ausgelöst.
OpenAI hatte vor rund einem Jahr mit der Veröffentlichung von ChatGPT weltweit Begeisterung für generative KI (Künstliche Intelligenz) ausgelöst.
Open AI war 2015 als eine Non-Profit-Organisation gegründet worden, mit der Mission, künstliche Intelligenz im Interesse der Allgemeinheit zu entwickeln.
OPEX Corporation bietet Kunden auf der ganzen Welt Automatisierung der nächsten Generation, einschließlich Lösungen zur Lager-, Dokumenten- und Postautomatisierung.
Optional stehen für die Jugendlichen auch interessante Workshops rund um das Thema Digitalisierung und Medienkompetenz zur Verfügung.
Österreichs Digitalisierungs-Staatssekretär Florian Tursky (ÖVP) verwies auf seine eigenen diesbezüglichen Pläne: „Wir werden mit der Einrichtung einer nationalen Behörde beginnen, diese wird 2024 in Betrieb gehen.“
ÖVP-Arbeitsmarktsprecher Harald Witwer will in diesem Zusammenhang über einen zweiten Arbeitsmarkt diskutieren.
ÖVP-Digitalisierungs-Staatssekretär Florian Tursky hatte noch im August 2022 versprochen, dass es bis 31. März 2023 soweit sei.
Özdemir hob das große Potenzial für die auf dem Land hervor – so etwa wenn Kühe eigenständig zum Melkroboter gehen oder etwa Bäckereien künstliche Intelligenz für Wetterprognosen nutzen könnten, um bei Grillwetter mehr Baguettes herzustellen.
Palmer und Scherf, der ebenfalls als Kritiker des Grünen-Kurses in der Migrationspolitik gilt, schlagen deshalb vor, den Zugang von Geflüchteten zum Arbeitsmarkt zu beschleunigen.
Panels, Interviews und Workshops befassten sich mit Kinderarmut, feministischer Außenpolitik, weiblicher und männlicher Führung, finanzieller Unabhängigkeit oder veränderten Arbeitswelten.
Parallel dazu laufen die Bewerbungen für den Einstieg in den sogenannten ersten Arbeitsmarkt, also jenen ohne Förderungen oder andere Maßnahmen der öffentlichen Hand.
Passend zum Streitthema künstliche Intelligenz kann man am Dienstagabend den prominent besetzten Sci-Fi-Film „Chappie“ im Free-TV sehen.
Per Sensoren werden die Gehirnwellen des Besuchers gemessen, eine künstliche Intelligenz entwickelt darauf abgestimmte Bewegungen der Maschine.
Personalberatungs-Trends 2023: Digitalisierung & Persönlichkeit - So können.
Personal zu finden, ist allerdings gar nicht einfach – der Arbeitsmarkt ist ausgetrocknet.
Personen mit multiplen Vermittlungseinschränkungen, wie etwa gesundheitliche und insbesondere psychische Probleme, sollen ebenfalls gerechte Chancen am Arbeitsmarkt haben.
PizzAut will nicht nur ein Restaurant, sondern ein gesellschaftliches Projekt sein, um Autisten in den Arbeitsmarkt zu integrieren.
Platzer-Werlberger gilt als Expertin in Sachen Arbeitsmarktpolitik mit Schwerpunkt Kompetenzentwicklung und Aus- und Weiterbildung.
Preferred Networks hat bisher für Großkonzerne künstliche Intelligenz entwickelt.
Problembereiche seien wie im Vorjahr auch 2023 Geschlechtergerechtigkeit, Gründungen und Digitalisierung.
Profitieren würden dabei aber bislang nur Firmen aus der Großstadt, weil sie die Homeoffice-Vorreiter seien und Firmen auf dem Land eher konservativ und traditionellen Arbeitswelten verhaftet.
Provokativ thematisieren die Medien außerdem fortwährend, ob die Digitalisierung den Steuerberuf verdrängt.
Psychologe über Arbeitsmarkt: "Karriere voranzutreiben ist heute fast verpönt"
Quiet Quitting – in den letzten Wochen hat man immer wieder von diesem „Trend“ am Arbeitsmarkt gelesen, der dazu führt, dass Beschäftigte zwar nicht kündigen, sich aber auch nicht mehr für ihren Arbeitgeber ins Zeug legen.
Raab: „Zahlreiche Chancen am Arbeitsmarkt nützen und nebenbei Deutsch lernen.“
Ratsam bei der Lösungsauswahl ist es deshalb genau zu prüfen, welche Anforderungen das Unternehmen an die Software und den Lieferanten stellt und welche Funktionen das Automatisierungssystem bieten muss.
Redmond – „Angriff auf Google“ hieß es – Microsofts Engagement beim Thema künstliche Intelligenz hat die Tech-Szene aufgerüttelt.
Referenten aus dem nationalen und internationalen Kunden- und Partnerkreis des Unternehmens diskutieren neue Lösungen zur Digitalisierung im Kreditmanagement für Versicherungen, Finanzdienstleister & Industrie- und Handelsunternehmen.
Relativ weit fortgeschritten ist Gcores Einsatz bei der Akquise von -affinen Partnern (Künstliche Intelligenz).
Relevanter für uns hier am IMBA ist eine zweite Revolution die sich gerade anbahnt: nämlich Computational Biology und künstliche Intelligenz.
Rente mit 63: "Wer das abschaffen will, kennt nicht die reale Arbeitswelt"
Research in Action bezeichnet Topdesk als "exzellenten ESM-Automatisierungsanbieter", vor allem Neueinsteiger könnten von den Preismodellen und den Service- und Support-Fähigkeiten profitieren.
"Richtig angewendet ist Künstliche Intelligenz äußerst nützlich"
Richtig angewendet sei Künstliche Intelligenz äußerst nützlich, betonte Berater Clifford.
Robert Habeck, Volker Wissing und Olaf Scholz beim Digital-Gipfel 2023: Dem Beispiel Estlands bei der Digitalisierung der Verwaltung kann Deutschland immer noch nicht folgen.
RPA wird in Bezug auf die Automatisierung aber auch bis auf Weiteres das bevorzugte Mittel der Wahl bleiben.
Rückenwind für diese Erwartung kam vom US-Arbeitsmarktbericht für Oktober.
Rund 1100 sogenannte Langzeitgeduldete haben nach dem neuen Chancen-Aufenthaltsgesetz in diesem Jahr in Hamburg Aussicht auf ein reguläres Bleiberecht erhalten – und damit auch Zugang zum Arbeitsmarkt.
Rund 13 Millionen Erwerbstätige verlassen bis 2036 den Arbeitsmarkt – die Babyboomer der Geburtsjahre zwischen 1957 und 1969.
Rund 250.000 von ihnen haben zwar eine Duldung, aber keine Zukunftsperspektive hier – und in der Regel auch keinen Zugang zum Arbeitsmarkt (Ausnahmen sind möglich).
Rund 62.000 Nicht-EU-Bürger waren auf Grundlage der sogenannten «Westbalkanregelung» auf dem deutschen Arbeitsmarkt tätig.
Sabrina Meng, die amtierende Vorsitzende von Huawei sagte, das Unternehmen habe stark in Grundlagentechnologien investiert, um die Trends in den Bereichen Digitalisierung, Intelligenz und Dekarbonisierung zu nutzen.
Saisonale Schwankungen, gerade in den Wintermonaten, sind am Arbeitsmarkt keine Seltenheit.
Samsung empfiehlt die 12-Nanometer-Chips für Rechenzenten, Server, künstliche Intelligenz und Next-Generation-Computing – sowie für alle Unternehmen, die Energieverbrauch und CO2-Ausstoß reduzieren wollen.
SAP-CEO Christian Klein erzählt über seine Eindrücke vom Weltwirtschaftsforum – und wie Künstliche Intelligenz die Zukunft prägen wird.
Schon während der letzten Krisenjahre habe der Arbeitsmarkt die Wirtschaft getragen und sei nicht wie früher eingeknickt.
Schon zu dieser Zeit war das Phänomen nicht völlig neu, allerdings gewinnt es in der heutigen Arbeitswelt zunehmend an Bedeutung.
Schrauben, Anton und Künstliche Intelligenz: Wie „Schriever verbindet“ mit der Zeit geht und welche Risiken der Einsatz digitaler Helferlein hat.
Schwedens Arbeitsmarkt- und Integrationsminister Johan Pehrson nannte die Einladung „töricht“.
Schwerbehinderte konnten laut Behrens nicht so von der positiven Entwicklung am Arbeitsmarkt in den vergangenen Jahren profitieren wie Menschen ohne Behinderung.
Schwerpunkte dieser Firmen sind Datenanalyse und maschinelles Lernen, in geringerem Umfang auch grüne Technologien, Automatisierung, die Verarbeitung von Bildern und Sensorinformationen und Gesundheitswissenschaft.
Schwerpunkte sollen die Bereiche Halbleiter, Batterien, grüner Wasserstoff und künstliche Intelligenz sein.
Sehr unterschiedlich haben Arbeitgeber und Gewerkschaften auf die neuesten Arbeitsmarktzahlen reagiert.
Seine Multi-Omics-Plattformen umfassen die genetische Sequenzierung*, sowie medizinische Bildgebung und Laborautomatisierung.
Seine Werkreihe „Postfossil“ lässt fleischfressende Pflanzen auf Industrieroboter treffen, während Künstliche Intelligenz Quallen zu einem Tänzchen einlädt.
Sein Team besteht aus Fachleuten für Klima- und Zukunftsforschung, Stadtentwicklung und Digitalisierung des Bauens.
Seit 2011 ist sie außerdem Geschäftsführerin des Know Centers, eines Forschungszentrums für datengetriebene Wirtschaft und künstliche Intelligenz.
Seit 2020 gibt es im Landkreis Donau-Ries ein Digitalisierungskonzept, das interessante und fortschrittliche Projekte in diesem Bereich vereint.
Seit 2021 bringt sie als Projektleiterin mit einem kleinen Team die notwendige Digitalisierung in den Schulen voran.
Seit 21. April haben Ukrainerinnen und Ukrainer einen völlig freien Arbeitsmarktzugang in Österreich und werden deswegen vom Arbeitsmarktservice (AMS) in den Arbeitslosenzahlen erfasst.
Seit Anfang 2022 hat die Fed die Zinsen bereits zehn Mal in Folge nach oben geschraubt, um dem Preisauftrieb Paroli zu bieten und den heiß gelaufenen Arbeitsmarkt abzukühlen.
Seit dem Start von ChatGPT sind künstliche Intelligenzen eins der absoluten Megathemen – nicht zuletzt, weil sie sich zu einem der Wachstumsmärkte der Zukunft entwickeln dürften.
Seit der Veröffentlichung von ChatGPT im vergangenen November steht das Thema "Künstliche Intelligenz" im Fokus der Öffentlichkeit.
Seitens der EZB würde man nicht vor April 2024 mehr Informationen über Inflation, Wachstum, Fiskalpolitik und Arbeitsmarkt haben.
Seitens des angesprochenen Ministeriums hieß es am Mittwoch auf APA-Anfrage, dass sich bei der Evaluierung klar gezeigt habe, "dass bei den Entscheidungen auch auf die veränderten Bedingungen der Arbeitswelt Rücksicht genommen werden" müsse.
Seit Jahren wird gewarnt, dass künstliche Intelligenz viele Jobs von Büroarbeitern ersetzen könnte.
Selbst der Arbeitsmarkt beginnt etwas schwächer zu werden.
Senior Managerin Real Estate Research and Finance bei dem Verband, Hildegard Höhlich, sagte Firmen stellten weiterhin ihren Flächenbedarf und Arbeitsweltkonzepte auf den Prüfstand.
Shanghai (ots/PRNewswire) - Geek+, der weltweit führende Anbieter von mobilen Logistikrobotern, hat das höchste mobile ASRS-System vorgestellt, das die Lagerautomatisierung in einer Höhe von bis zu 12 Metern (40 Fuß) unterstützt.
Sicherheit und Cloud passen naturgemäß nicht zusammen, wie die steigenden Fälle von Cyberkriminalität und staatlich forcierter Spionage seit der Digitalisierung täglich zeigen.
Sie arbeiten in den Bereichen Transformation, Digitalisierung, IT, Technik, Finanzen oder Innovation und bringen mehr Vielfalt in die Vorstände.
Sie blickt dabei besonders auf die Inflations- und die Arbeitsmarktzahlen.
Sie erwarten auch für die Industrie große Umbrüche durch generative künstliche Intelligenz.
Sie haben zur Digitalisierung der Anlage beigetragen.
Sie muss gewinnen, denn am gar nicht mehr so fernen Horizont lauern die Digitalisierung und die Künstliche Intelligenz.
Sie sehen darin ein wichtiges Instrument zur Wiedereingliederung in den Arbeitsmarkt und zur Verhinderung des Abstiegs in die Armut.
Sie selbst wolle ihre «wertvolle Aufgabe» fortführen, brauche aber mehr Personal, da sie neben vielen Verwaltungsaufgaben auch Hausmeister- und Sekretärinnenjobs übernehme und die Schule zudem etwa bei der Digitalisierung allein gelassen werde.
Sie sind daher auf Partner angewiesen, die sich damit auskennen: Anbieter von Energieeffizienz-Technologie und Gebäudedigitalisierung.
Sie sind oder waren Teil der Arbeitswelt und wollen auch im Alter finanziell für sich selbst sorgen.
Sie sind selbstbewusst und anspruchsvoll: die Arbeitnehmer der Generation Z. Sie sei ein Spiegelbild ihrer behüteten Erziehung und einem Aufwachsen mit Mitspracherecht, sagt Jutta Rump beim Arbeitswelt-Kongress in Oberbruch.
Sie spricht über Probleme für Konsumenten, die aufgrund der Digitalisierung vermehrt auftreten.
Sie unterstützt die Teilnehmer bei ihren Projekten, gibt ihnen Aufgaben, erklärt, wie eine Nähmaschine funktioniert und bringt den Teilnehmern Fähigkeiten bei, die sie für den Arbeitsmarkt beherrschen müssen.
Sie waren alle nach Verben benannt, darunter Spalten, Teilen oder Hacken – Tätigkeiten des Zerstörens von Kontrollsystemen, die sie sowohl in der Kunstwelt als auch in der kapitalistischen Arbeitswelt verortete.
Sie wären dann in allen sozialen und Arbeitsmarktbelangen österreichischen und EU-Staatsbürgern gleichgestellt – vom Wahlrecht abgesehen.
Sie will zugleich den heiss gelaufenen Arbeitsmarkt abkühlen, ohne den Wirtschaftsmotor abzuwürgen.
Sie wird erklären, was Künstliche Intelligenz ist und wie sie unsere Sprache lernt.
Sie wird nicht müde, hat keinen Hunger - und ist auch häufig besser als noch unerfahrene Ärzte oder Ärztinnen: Künstliche Intelligenz (KI) ist in der Medizin schon ein willkommener Kollege.
Sie würden laut BBSR jedoch zeigen, wie sich die Arbeitsmarktzentren regional verteilen und wie weit diese aufs Umland ausstrahlen.
Sie zeigte sich „überzeugt, dass wir damit arbeitsunfähigen Jugendlichen durch Maßnahmen wie dem Jugendcoaching eine gute Begleitung am Arbeitsmarkt möglich machen.“
"So arbeiten wir uns Schritt für Schritt an den bundesweiten Echtzeitfahrplan heran", sagte Daniela Gerd tom Markotten, im Vorstand der Deutschen Bahn für das Ressort Digitalisierung und Technik zuständig.
So auch den Influencer Mario Lochner, der zusammen mit Sinan Krieger auf YouTube, Instagram und TikTok über Finanzen, die Arbeitswelt, Karriere und Aktien talkt („LoKr Room Talk“).
So darf man den Protest in Frankreich denn auch nicht nur als Ablehnung von zwei zusätzlichen Jahren auf dem Arbeitsmarkt lesen (vgl. «Umstrittene Rentenreform» im Anschluss an diesen Text).
Softwareunternehmen Mozilla investiert einen Millionenbetrag in sein gleichnamiges KI-Start-up Mozilla.ai. Das Ziel: eine „vertrauenswürdige“ Künstliche Intelligenz.
So ganz ist künstliche Intelligenz noch nicht in den heimischen Unternehmen angekommen.
So gebe es in jeder estnischen Schule einen Lehrer, der als Digitalisierungsbeauftragter das Kollegium im Einsatz moderner Technologien schult und den Einsatz neuer Tools didaktisch vorbereitet.
So geht klimafreundliche Digitalisierung: CDR Summit zeigt mit.
So gesehen kann man künstliche Intelligenzen für gefährlich halten, für hilfreich oder für beides zugleich.
So habe die Digitalisierung in der Verwaltung und vor allem in den städtischen Schulen einen ordentlichen Schub bekommen.
So habe sich Deutschland im europäischen Digitalisierungs-Index von Platz 18 auf Platz vier vorgearbeitet.
So hatte etwa die Gewerkschaft Verdi dessen "Verantwortung für die Zukunft der Warenhäuser, für die Zukunft der Arbeitsplätze und damit für die Menschen bei Galeria" eingemahnt.
So hätten sie zu einem deutlich tieferen Stundenansatz gearbeitet als auf dem freien Arbeitsmarkt.
So könne etwa Künstliche Intelligenz (KI) dafür eingesetzt werden.
"So können arbeitsmarktrelevante Daten unter den Ländern abgestimmt und koordiniert erhoben werden", sagte Paul.
Sollte den Bürgerinnen und Bürgern künftig bei digitalen Behördengängen keine nutzerfreundliche Möglichkeit der Identifizierung zur Verfügung gestellt werden, drohe die gesamte Verwaltungsdigitalisierung zu scheitern, hieß es weiter.
Sondern ganz im Gegenteil in allen Geschäftsfeldern mit vollem Fokus auf die Kundenwünsche von morgen, Modernisierung, Digitalisierung, Innovation und Ökologisierung mit einem Gesamtvolumen von 2,8 Milliarden Euro sogar noch verstärkt."
So nutzen Sie die künstliche Intelligenz auf Ihrem iPhone.
So plant das chinesische Telekommunikationsunternehmen etwa gemeinsam mit Kasachstans staatlicher Eisenbahngesellschaft „Kasachstan Temir Scholy“ ein Projekt zur Digitalisierung des Eisenbahnnetzes.
So praktisch und angenehm das alles sein kann: Die Digitalisierung der Autos birgt auch reichlich Risiken.
So rätselhaft flüchtig die digitalen Dinge sind, betreten sie durch ihre Digitalisierung einen Raum, in dem theoretisch nichts mehr vergessen und verziehen werden kann.
So sei der Arbeitsmarkt "extrem eng".
So sollen nicht etwa Ottonormalnutzer mit dem die menschliche Sprache imitierenden Bot interagieren, vielmehr soll die Technologie Forschenden zur Verfügung gestellt werden, die sich auf den Bereich Künstliche Intelligenz spezialisiert haben.
So viele ausgebildete Pädagogen seien auf dem Arbeitsmarkt aber nicht verfügbar.
So werden für die Umsetzung der arbeitsmarktpolitischen Ziele des Wirtschafts- und Arbeitsministeriums unter Martin Kocher (ÖVP) im kommenden Jahr 250 Millionen Euro bereitstehen.
So wird z.B. der Digitalisierung der Prozesse für die Fahrzeugzulassung Rechnung getragen.
Sowohl das Bundesministerium für Inneres als auch das „Haus der Digitalisierung" setzen auf Präventionsmaßnahmen, um diesem Trend entgegenzuwirken.
Sparen ja, aber doch nicht bei der Digitalisierung, die sei »zentral« für die wirtschaftliche Entwicklung: Dass die Regierung ausgerechnet dabei drastisch kürzt, nennt die Ökonomin Monika Schnitzer einen Fehler.
"Spätestens Corona hat uns gezeigt, wie wichtig Daten und deren Verknüpfung mit anderen Daten und Informationen sind", so Digitalisierungssprecher Douglas Hoyos.
Spätestens dann sollte Heil beweisen, dass die „größte Reform des Arbeitsmarktes seit 20 Jahren“ tatsächlich Fortschritte bringt – oder eingestehen, dass sie Fehlanreize für Mehrarbeit schafft.
Spätestens seit den Pandemiezeiten wird Homeoffice als smarte digitale Arbeitsform von vielen Arbeitgebern ermöglicht.
Speziell die Digitalisierung bringe neue Herausforderungen, denen sich "Der Sonntag" stelle.
SPÖ-Sozialsprecher Josef Muchitsch kritisiert den Vorstoß von Arbeitsminister Kocher: „Keine Arbeitsmarktreform zustande gebracht, aber andere schikanieren.“
Sprich: Die Digitalisierung ist eine Herkulesaufgabe – und das Ende der Fahnenstange ist längst nicht erreicht.
Stabiler Arbeitsmarkt: Beim RAV sind immer weniger Menschen als arbeitslos gemeldet.
Stattdessen zeigt sich der US-Arbeitsmarkt äußerst robust - weitere Zinsschritte drohen.
Stefanini ist ein globaler Konzern mit 35 Jahren Erfahrung im Technologiemarkt, der Kunden bei der Digitalisierung von Geschäftsprozessen unterstützt.
Strategische Wettbewerbsvorteile durch mehr Automatisierung und einen Zugriff auf neueste Technik sprechen für einen rechtzeitigen Umstieg auf S/4HANA.
Strukturelle Veränderungen seien laut Voitl auch bei der Einführung in den Arbeitsmarkt nötig.
Suchen Sie sich ein Schlagwort in Zusammenhang mit Digitalisierung aus, Geschäftsführer Matthias Crepaz und sein aktuell 20-köpfiges Team haben garantiert damit zu tun.
Suchmaschinen würden so zu einem Instrument bei der Digitalisierung im Einzelhandel.
Süleyman Zorba ist Nationalratsabgeordneter der Grünen und hauptsächlich in den Bereichen Digitalisierung und Datenschutz politisch tätig.
Tarifverträge sind die Grundlage des schwedischen Arbeitsmarktmodells.
Täte ihm leid, antwortet ChatGPT, auch eine Künstliche Intelligenz dürfe sich ja wohl mal irren.
Technisch könne künstliche Intelligenz etwa durch Mimik- und Spracherkennung den idealen Zeitpunkt für die Bewerbung bestimmter Produkte und Dienstleistungen erkennen.
Technologien wie Künstliche Intelligenz seien ohne Rechenzentren undenkbar.
Technologie und künstliche Intelligenz seien zudem auch nötig zur Erkennung gefälschter Bilder und Videos sowie für digitale Wasserzeichen zum Schutz von Inhalten.
Terkels Bestandsaufnahme war so spektakulär, weil er in ihr einen Umbruch sichtbar machte: Damals veränderte sich die Arbeitswelt grundlegend.
Teuerungen, gebremste Konsumlaune, Auftragsrückgänge - das Spannungsfeld ist auch für die neue Chefin des Arbeitsmarktservice Oberösterreich groß.
Thematisch werden Bioökonomie und Kreislaufprozesse wieder eine Rolle spielen, aber auch ganz konkrete Lösungsansätze aus der Wissenschaft werden aufgezeigt, zum Beispiel Digitalisierungslösungen für den Pflegebereich.
Themenschwerpunkte des Gremiums sollen die Digitalisierung, die Dekarbonisierung, die Arbeit der Zukunft und die strategische Positionierung des Wirtschaftsstandorts Hessen auf nationaler und internationaler Ebene sein.
Themen sind zum Beispiel Digitalisierung, Zuwanderung, das Heben inländischer Potenziale z.B. durch Erwerbstätigkeit von Frauen und Arbeiten nach dem Renteneintrittsalter.
Thomas Linkenheil vom Pepper-Hersteller United Robotics Group warnt davor, Künstliche Intelligenz unkontrolliert einzusetzen, ethische Richtlinien müssten beachtet werden.
Tingting Hu hat in Dresden studiert und leitet nun die chinesische Tochterfirma von Xenon Automatisierungstechnik.
Tirols ÖGB-Vorsitzender Philip Wohlgemuth befürchtet durch die fehlenden Kinderbetreuungsmöglichkeiten eine weitere Schwächung des Arbeitsmarktes.
Tja, nach 16 Jahren liegt ihr Vermächtnis, u.a. verschleppte Digitalisierung, Putin-Freundschaft, wie ein dunkler Schatten auf unserem Land.
Tote Architekten werden digital wiederbelebt und entwerfen neue Häuser, in China planen Künstliche Intelligenzen ganze Städte.
Traditionell bezieht sich Automatisierung auf den Einsatz von Technik, um repetitive Vorgänge automatisch ablaufen zu lassen.
Trimmel: Bis zum Sommer nächsten Jahres bin ich mit der Betreuung meiner beiden Töchter und einer Weiterbildung im Bereich Digitalisierung voll eingedeckt.
Trotz aller volatilen Randbedingungen kann die GBS-Organisation unternehmerisches Wachstum unterstützen, indem sie die Transparenz fördert, die Kundenbeziehungen optimiert und die Digitalisierung forciert.
Trotzdem bedeutet ein lang anhaltender Personalmangel letztlich, dass die Arbeitgeber nicht das zahlen wollen oder können, was der Arbeitsmarkt verlangt.
Trotzdem bleiben auf dem Arbeitsmarkt andere Probleme.
Trotzdem: «Das ist eine sehr gut gemachte Meta-Studie», sagt Malte Elson, Professor für die Psychologie der Digitalisierung an der Universität Bern.
Trotzdem ist Künstliche Intelligenz keine Bedrohung für Kreative – aber nur, wenn sie das Thema nicht anderen überlassen, meint Alexander Haase, Geschäftsführer von Designerdock Frankfurt, in seinem Gastbeitrag für HORIZONT Online.
Trotz dieser Möglichkeiten ist es nach den Recherchen der Studienautoren noch keineswegs ausgemacht, ob die Digitalisierung dem Umweltschutz insgesamt hilft oder ihm sogar schadet.
Trotz hoher Investitionen in neue Technologien und Infrastruktur sowie weiter fortschreitender Digitalisierung soll es im Grenzacher Werk keinen Personalabbau geben.
Tursky ist Staatssekretär im Finanzministerium und zuständig für Digitalisierung, Informationstechnologie und Telekommunikation.
Über den Himberger „Werkraum“ zurück in die Arbeitswelt Die Psychosoziale Zentren GmbH hat im Bürokomplex „Freiraum“ ein neues Zuhause gefunden.
Über den IFTTT-Dienst können Anwender den Air-Q mit dem Philips-Luftreiniger verbinden und Automatisierungen konfigurieren.
Über den Krankenhauszukunftsfonds hat der Bund für die Krankenhäuser in NRW über 620 Millionen Euro für die Digitalisierung bereitgestellt.
Über eine Chatschnittstelle können Nutzer laut Adobe mit der Marketing-Automatisierungsplattform Marketo Engage kommunizieren.
Überschüsse sollen einer haushaltsrechtlichen Rücklage zugeführt werden statt wie bisher in die Arbeitsmarktrücklage des AMS.
Übertrifft künstliche Intelligenz also in Zukunft selbst die kreativsten Menschen?
Um Badeunfälle zu vermeiden, wollen die Köln-Bäder in Zukunft auf Künstliche Intelligenz setzen.
Um das zu erreichen, hat der Bundestag das Digitalgesetz zur Beschleunigung der Digitalisierung des Gesundheitswesens und das Gesundheitsdatennutzungsgesetz beschlossen.
Um das zu lösen, setzen die Netflix-Forscher:innen auf Künstliche Intelligenz.
Um Defizite bei Digitalisierung und Investitionsstau anzugehen, brauche es eine „neue Kultur“ der Zusammenarbeit zwischen Bund, Ländern und Kommunen.
Um den Trend zur Digitalisierung aufrechtzuerhalten, hat sich die Regierung der Republik Moldau zum Ziel gesetzt, die Zahl der für die Bürger bestimmten öffentlichen Dienste im nächsten Jahr zu verdoppeln.
Um die Automatisierung seiner Logistikzentren voranzutreiben, kaufte der Konzern im September den belgischen Mechatronik- und Roboterhersteller D. Cloostermans-Huwaert.
Um die Digitalisierung des Unternehmens und der Märkte voranzutreiben, geht der Dax-Konzern eine auf zehn Jahre angelegte Partnerschaft mit Google ein.
Um die düstere Prognose abzuwenden, müsse durch Zuwanderung und weitere Maßnahmen auf dem deutschen Arbeitsmarkt das Arbeitskräfteangebot gesteigert werden, heißt es.
Um diesen Personenkreis zurück in den Arbeitsmarkt zu bekommen, wurde maßgeblich das neue Bürgergeld eingeführt, dessen zweite Stufe am Samstag inkraft tritt.
Um dies zu ändern, soll nun an einer Klinik in Schleswig-Holstein künstliche Intelligenz zum Einsatz kommen.
Um die Wahrscheinlichkeit einer Schwangerschaft bei künstlicher Befruchtung zu erhöhen, sollen künstliche Intelligenz und maschinelles Lernen helfen.
Umfassenden Diskriminierungsschutz gibt es momentan nur in der Arbeitswelt.
Um seine Kapazitäten weiter auszubauen, hat die Universität kürzlich eine neue Professur für Künstliche Intelligenz ausgeschrieben.
Umso mehr freut es mich, zusammen mit meinem Team jedes Jahr aufs Neue eine solide Leistung am Markt zu zeigen und die Digitalisierung der Schweizer Wirtschaft mitzuprägen.
Umso mehr freut es mich, zwei so starke und erfahrene Frauen gefunden zu haben, die die Bayerische hier im Bereich Digitalisierung weiter vorantreiben werden.", unterstreicht Martin Gräfer, Mitglied der Vorstände der Versicherungsgruppe die Bayerische.
Umso mehr müssen wir uns auf unsere Wettbewerbsfähigkeit konzentrieren und Künstliche Intelligenz nutzen, um unser tägliches Arbeiten noch effizienter und besser zu machen.“
Unabhängig von der gewählten Art des Bachelor-Studiengangs bieten alle Studiengänge den Studierenden die Möglichkeit, theoretisches Wissen zu erwerben, praktische Fähigkeiten zu entwickeln und sich auf den Arbeitsmarkt vorzubereiten.
Unabhängig von der Konjunktur sei die Eingliederung von Menschen mit Behinderung in den freien Arbeitsmarkt von Anfang an und bis heute schwierig –allen Bemühungen der Politik zum Trotz.
Und Alexander Krüger, Chefvolksiwrt der Bank Hauck Aufhäuser Lampe gibt zu bedenken: „Der Arbeitsmarkt zeigt sich in Gänze weiter robust.
Und auch der Arbeitsmarkt schreit nach Reformen angesichts des Fachkräftemangels einerseits und einer großen Zahl von Flüchtlingen, die nur schleppend in Jobs finden, andererseits.
Und auch die Hochleistungschips rund um die Künstliche Intelligenz von ChatGPT stammen aus dem Hause TSMC.
Und auch die Politik sei gefordert, jene Menschen, die sich vom Arbeitsmarkt abgewandt haben, in den Fokus zu nehmen.
Und das brauche auch künstliche Intelligenz.
Und die Künstliche Intelligenz die Menschen für überflüssig erklärt?
Und die Richter denken schon weiter: Schon bald könnten noch viel ausgeklügeltere Analyse-Werkzeuge zur Verfügung stehen - Stichwort Künstliche IntelligenzKünstliche Intelligenz.
Und er sei froh, dass über Gelder aus Brüssel etwa die Digitalisierung kleiner und mittlerer Firmen im Land gefördert werden könne, so Steinbach.
Und es wird eine leistungsfähige Bildungsplattform für künstliche Intelligenz geben.
Und falls Sie in diesem Jahr noch einen Personalausweis beantragen müssen, werden Sie unter Umständen das neue Deutschland-Tempo bei der Digitalisierung spüren.
Und hat das Phänomen das Potenzial, den Arbeitsmarkt in Deutschland umzukrempeln?
Und Judith Gerlach, Digitalisierungsministerin von Bayern schrieb kürzlich in dem Karrierenetzwerk LinkedIn mit Blick auf die Software-Experten: "Ich möchte Sie herzlich einladen, nach Bayern zu ziehen."
Und Kommunizieren, das kann Markus Söder: So würde die Bundesregierung die Investitionen in Zukunftstechnologien und die Digitalisierung streichen und das mache man in Bayern nicht mit.
Und man habe Künstliche Intelligenz mit bestimmten Angaben Werke erstellen lassen und diese dann den Originalen gegenübergestellt, so Stockhammer.
Und mehr als die Hälfte – 54 Prozent – gaben an, dass die allgemeine Entwicklung im Bereich Künstliche Intelligenz ihnen Angst mache.
Und mit dem Start-up X.AI will Musk nicht weniger als eine neue Künstliche Intelligenz (KI) entwickeln.
Und sie erwarten auch, dass die Digitalisierung neue Möglichkeiten bietet, die Patientenversorgung effizienter und mit knapper werdenden Fachkräften qualitativ hochwertig sicherzustellen", so Gaß.
Und sie glaubt, dass „die Digitalisierung auch bei der Prüfung von Parteien neue und effektive Möglichkeiten“ biete.
Und so finden sich dort zahlreiche Beispiele für im Lager- oder Service-Umfeld und Künstliche Intelligenz, die Fehler in den Fertigungsprozessen aufdeckt.
Und Urheber beginnen sich zu wehren: Sie wollen, dass die Anbieter dafür zahlen, wenn sie eine künstliche Intelligenz mit ihren Artikeln füttern.
Und vielleicht kommt dann künstliche Intelligenz zum Einsatz, die Haarstruktur und Kopfform einbezieht.
Und was bedeutet das für die Arbeitswelt?
Und was ist, wenn moderne Technik oder Künstliche Intelligenz einmal beweisen, dass nun wirklich nichts Ungewöhnliches durch den Loch Ness schwimmt?
Und weil sich eben doch mehr als sonst tut im Gefüge des Arbeitsmarkts.
Und wie verträgt sich der Schutz ganzer Branchen mit Innovation und Digitalisierung?
Und zwar auch zur Finanzierung wichtiger Zukunftsaufgaben: Anpassungsmaßnahmen an den Klimawandel und die Wärmewende oder im Hinblick auf die Digitalisierung der Verwaltungen.
Und zwar um junge Menschen, die Unterstützung beim Eintritt in den Arbeitsmarkt brauchen – ganz egal, wie viele Lehrstellen es gibt.
"Unsere Lehrkräfte beschäftigen sich intensiv mit den pädagogischen und unterrichtlichen Aspekten der Digitalisierung.
Unsere Vertriebspartner können mit unserer Digitalisierungsplattform auf ein bewährtes Produkt mit umfassenden Funktionen für Workflowautomatisierung, Datenerfassung, Dokumenten-Management und Archivierung sowie Content-Verarbeitung zurückgreifen.
Unser Ziel muss immer sein, einen Job im ersten Arbeitsmarkt zu finden“, skizzierte Projektleiterin Ulrike Halbritter.
Unser zukünftiges Energiesystem wird wesentlich flexibler und damit auch komplexer werden und dafür brauchen wir Smart Meter und eine Digitalisierung der Energiewende."
Unter dem Motto „Blumen und Gleichbehandlung“ machten die ÖGB-Regionalfrauen auf die Vielfachbelastungen der Frauen aufmerksam und brachten die ÖGB-Forderungen zur Chancengleichheit von Frauen in der Arbeitswelt ein.
Unter den Ausstellern war etwa das offene Labor Hafven, bei dem Gründer, Start-ups und Vertreter der Politik zusammenkommen und in den Austausch über Digitalisierung, Kulturwandel und neue Technologien treten können.
Unter Federführung von Verkehrsminister Volker Wissing (FDP) sei die Digitalisierung nur "ein Anhängsel seines Riesen-Ressorts", so Gerlach weiter.
Unternehmen und Regierungen müssen sich einer unangenehmen Wahrheit stellen: Künstliche Intelligenz (KI) ist hoffnungslos und von Natur aus voreingenommen.
Unternehmen werden sich künftig vermehrt auf diese Art der KI-Anwendung fokussieren, angespornt von den zu erzielenden Vorteilen durch KI und Automatisierung, die sich während der Pandemie manifestiert haben.
Veit will mehr Digitalisierung in den Lehrplänen, bei der Aus- und Weiterbildung von Lehrkräften und Branchenbeschäftigten, freien Zugang zu Buchungsdaten für Tourismusforschung und Tourismusorganisationen.
Veranstaltung am 11. Oktober von Lena Rohrbach (Amnesty International), die über Digitalisierung und Menschenrechte sprechen wird.
Verdrängungseffekte am Arbeitsmarkt sieht Korosec durch die Attraktivierung von Arbeit in der Pension keine.
Verkehr, Nachhaltigkeit, Künstliche Intelligenz: Vor welchen Hürden stehen Unternehmer im Kreis Neuwied?
Verlässt eine Person den Arbeitsmarkt, wird es immer schwieriger, die freie Stelle zu besetzen.
Viele Arbeitnehmer scheiden bereits mit 63 oder 64 Jahren aus dem Arbeitsmarkt aus – und damit deutlich vor der Regelaltersgrenze.
"Viele bräuchten einen Impuls von außen, um ihre Situation aufzubrechen", ist der Arbeitsmarktforscher überzeugt.
Viele Großkonzerne setzen derzeit auf Künstliche Intelligenz und ihre Anwendungen.
Viele KI-Experten fordern inzwischen rasche und strenge Regeln für "Generative" Künstliche Intelligenz (KI), weil die Risiken unter anderem durch Desinformationskampagnen unkalkulierbar seien.
Viele KI-Experten fordern inzwischen rasche und strenge Regeln für „generative“ Künstliche Intelligenz, weil die Risiken unter anderem durch Desinformationskampagnen unkalkulierbar seien.
Viele Personen aus dem Ausland sind hoch motiviert, in den österreichischen Arbeitsmarkt einzusteigen.
Vielerorts wird nachgedacht, wie jene für die künstliche Intelligenz aussehen müssten.
Viele scheiden bereits mit 63 oder 64 Jahren aus dem Arbeitsmarkt aus.
Viele von ihnen mussten sich behaupten in einer Arbeitswelt, die sich schnell veränderte, geprägt von wirtschaftlicher Unsicherheit und Globalisierung.
Viele würden die Relevanz der Digitalisierung nicht erkennen, sie teilweise sogar aktiv zurückdrängen.
Vielmehr müsste die Arbeit an Aufstiegschancen, Einstieg in den Arbeitsmarkt oder Mädchen für Berufe zu motivieren, die traditionell keine "Frauenberufe" sind, weitergehen, "sonst fallen wir bei Gleichstellung am Arbeitsmarkt noch weiter zurück".
Vielmehr wird es zu einer Umstrukturierung der Arbeitswelt kommen.
Virtuelle Ausflüge in eine Raumstation, Feuerwehrübungen und Schulstunden in der virtuellen Realität: Das Landratsamt in Waiblingen geht bei der Digitalisierung in die Offensive.
Visa hat laut eigenen Angaben als erstes Zahlungsnetzwerk künstliche Intelligenz genutzt, um Betrug zu erkennen.
Vizebürgermeister Wiederkehr: „Fairer Zugang zu Bildung in Zeiten von Teuerung und Digitalisierung muss gewährleistet werden“
Volkswagen will in den kommenden fünf Jahren einen noch größeren Anteil seines Investitionsbudgets in Elektroautotechnik und Digitalisierung stecken.
Von Apache NiFi, der freien Software der Apache Software Foundation zur Automatisierung des Datenflusses zwischen Softwaresystemem, steht aktuell bereit.
Von den hundert meistzitierten wissenschaftlichen Arbeiten über künstliche Intelligenz kamen 68 aus den USA und 27 aus China, aber nur eine aus Deutschland.
Von der Minimierung von Fehlern bis hin zur Reduzierung von Papierkosten: Die Digitalisierung macht es möglich!
Von dort aus fördert es kleine und mittlere Unternehmen, indem es über Digitalisierungsmöglichkeiten informiert.
Von einer deutlichen Frühjahrsbelebung ist auf dem Arbeitsmarkt wenig zu spüren.
Von Fehlerbehebung und Systemmanagement, über das Schreiben von Skripten, den Einsatz von Containern und Automatisierung, bis hin zur Sicherheit – all dies ist in 235 Lektionen und mehr als 24 Stunden Videomaterial verpackt.
Von ihnen waren etwa 1,6 Millionen erwerbsfähige Arbeitslose, die für den Arbeitsmarkt verfügbar waren – für sie könnten die geplanten Einschränkungen künftig gelten.
Vor allem bei der Energiewende, der Mobilitätswende und bei der Digitalisierung sei die Abhängigkeit von der Volksrepublik groß.
Vor allem im Bereich Künstliche Intelligenz sehen viele noch große Herausforderungen.
Vor allem kämpften die Geflüchteten mit Geldsorgen und Problemen auf dem Arbeitsmarkt.
Voraussagen sind hier angesichts zunehmender milder Winter schwierig, auch für digitale künstliche Intelligenz.
Vor dem Start haben wir die künstliche Intelligenz ChatGPT die erste Folge zusammenschreiben lassen.
Vor den Arbeitsmarktdaten vom Freitag lag diese noch bei 20%.
Vor einigen Jahren untersuchte eine großangelegte Studie der Universität St. Gallen die Auswirkungen der Digitalisierung der Arbeit auf die Gesundheit von Beschäftigten.
Vorrangiges Ziel ist nicht die Jobvermittlung, sondern die Vorbereitung auf den Einstieg in die Arbeitswelt.
Wachsende Schülerzahlen, veraltete Räume, Digitalisierung: Die Schulen des Schulverbandes Gettorf und Umgegend stehen vor verschiedenen Herausforderungen.
Während der Anteil der Langzeitarbeitslosen an allen Jobsuchenden in Niederösterreich 12,3 Prozent beträgt, ist dieses Ergebnis im Arbeitsmarktbezirk mit 7 Prozent an der Gesamtarbeitslosigkeit deutlich besser.
Während der Anteil der Langzeitarbeitslosen bei den Jobsuchenden in Niederösterreich 12,3 Prozent beträgt, ist man hier im Arbeitsmarktbezirk Waidhofen mit 1,7 Prozent deutlich besser unterwegs.
Während die Verbreitung des Internets die Gesellschaft grundlegend verändert hat, wird die künstliche Intelligenz die technologische Innovation auf eine neue Ebene heben und unser Leben umgestalten.“
Wahrscheinlich sollten wir ein kleineres Paket schnüren und uns auf die Themen Internationalisierung und Digitalisierung fokussieren», sagte Borussia Dortmunds Geschäftsführer Watzke.
War der Colt in früheren Zeiten eher karg bestückt, stehen nun eine Reihe von Fahrerassistenzsystemen und Digitalisierungsmöglichkeiten parat.
War die Corona-Pandemie wirklich so ein Digitalisierungs-Schub?
Warum die Zukunft der Arbeit die Zukunft unserer Erde ist“.
Warum Könige und Fürsten die Digitalisierung des Gesundheitswesens verlangsamen und es eine richtige Digitalstrategie und keine "elektrifizierten PDFs" braucht.
Warum sie so stark umworben ist – und wie viel Idealismus sie für die Arbeitswelt über Bord werfen muss.
Was allerdings immer mehr in die Arbeitswelt übergeht, ist, dass die Menschen heute darüber viel öfter reden.
Was bedeutet das für den Arbeitsmarkt und die Volkswirtschaft?
Was bringt Künstliche Intelligenz dem Menschen?
Was die Arbeitsmarktentwicklung betrifft, sehen wir keine negativen Effekte.
Was die Digitalisierung für Gemeinden zu bieten hat, zeigte das Event des Gemeindebundes im Haus der Digitalisierung.
Was es braucht, sind Sprachförderung, Integration der Eltern in den Arbeitsmarkt, sowie bessere Kitas und Schulen.
Was kann die Digitalisierung dazu beitragen, um Herausforderungen in puncto Fachkräftemangel und Klimaschutz zu begegnen?
Was macht eigentlich ein Product Owner und warum gibt es in der heutigen Arbeitswelt so viele Erfinder und Analystinnen?
Was macht ein Kaufmann für Digitalisierungsmanagement?
Was muss auf dem Arbeitsmarkt für mehr Inklusion passieren?
Was passiert, wenn der erste Kapitän des Raumschiffs Enterprise und eine künstliche Intelligenz im selben Raum sitzen?
Was sich auch bemerkbar machte: Während Ziegel, Fenster, Türen greifbar sind, ist es die künstliche Intelligenz in der Wohnungswirtschaft noch nicht so ganz.
Weil die Digitalisierung auch in den Finanzämtern voranschreitet, wird die Anfertigung zunehmend einfacher.
Weil die geburtenstarke Babyboomer-Generation in den nächsten Jahren in Pension geht, rücken schlicht nicht genug junge Leute auf dem Arbeitsmarkt nach.
Weiter berichtet das Portal: "Ohne Bargeld – und in Kombination mit der Digitalisierung – können Menschen leicht kontrolliert und global total-überwacht werden.
Weitere arbeitsmarktpolitische Anstrengungen sind notwendig, um die Jobaufnahmen von Arbeitslosen zu beschleunigen und einer Verfestigung von Arbeitslosigkeit stärker entgegen zu wirken“, sagte Weber.
Weitere Praxisbeispiele behandeln Themen wie den Ausbau der Automatisierung durch RPA (Robotic Process Automation), Green Software Engineering, die Verlängerung von Hardware-Lebenszyklen und vieles mehr.
Weitere Schwerpunkte des Treffens sind die Themen Digitalisierung und Nachwuchs in der Steuerverwaltung.
Weiteres Thema war der Austausch patientenbezogener Daten; verschiedene Referenten machten deutlich, wie weit abgeschlagen Deutschland in europäischen Vergleich bei der Digitalisierung und Nutzung der elektronischen Gesundheitsakte ist.
Weiter hieß es, dass die Kooperation von einer Zusammenarbeit auf strategischer wie operativer Ebene in den Bereichen Netzausbau, Digitalisierung der Wärmeversorgung und Effizienzsteigerung flankiert werde.
Weiter nehmen Vertreterinnen und Vertreter von Ausbildungsbetrieben sowie der Dachorganisationen der Arbeitswelt - Kaufmännischer Verband Schweiz, Schweizerischer Arbeitgeberverband, Schweizerischer Gewerbeverband - im Vorstand Einsitz.
Weiter Öl auf das Volatilitätsfeuer könnten die um 14.30 Uhr publizierten US-Arbeitsmarktdaten kippen.
Weiters will die Partei wissen, wie ihre Mitglieder zu einem uneingeschränkten Zugang von Asylwerbern zum Arbeitsmarkt stehen.
Weiters würden sie auf dem Arbeitsmarkt als wichtige Kräfte fehlen.
Welche Folgen die Künstliche Intelligenz etwa für Prüfungsformate hat, wird intensiv diskutiert.
Welche Folgen hat das auf den Arbeitsmarkt?
Welchen Einfluss hat künstliche Intelligenz auf Software und ihre Entwicklung?
Welche neuen Möglichkeiten und Entwicklungen – sowohl für Fake News als auch für Fact Checking – bringt Künstliche Intelligenz?
Welche Rolle wird Künstliche Intelligenz künftig bei Publikationen spielen?
Welche Vorteile hat denn der Arbeitgeber von einem Digitalisierungstarifvertrag?
Wende in der digitalen Verwaltung: Bei der Digitalisierung und Automatisierung der Verwaltung muss endlich der Knoten platzen.
Weniger Regulierung auf dem Arbeitsmarkt, die fast komplette Abschaffung der Einkommenssteuer, mehr ausländische Investitionen.
Wenn Andreas Schleicher wissen will, was die Digitalisierung im Unterricht leisten kann, schaut er nach Asien.
"Wenn beide Eltern erwerbstätig sind, müssen ihre Jobs zum Familienleben passen, Eltern brauchen Flexibilität", betont Arbeitsmarktforscher Enzo Weber.
Wenn die Arbeitskräfte in diesen Berufsgruppen zudem über berufsrelevante Weiterbildungen und ausgezeichnete Referenzen verfügen, haben sie besonders gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt.»
Wenn die Verletzten nicht die nötige mentale und physische Versorgung erhielten, könne dies ihre Rehabilitation hemmen und ihre Rückkehr in den Arbeitsmarkt verzögern oder sogar verhindern, betont Kleiman.
Wenn es sonst um Künstliche Intelligenz im Gesundheitsbereich geht, sind freundlich wirkende Roboter oder Selbstbedienungsgeräte für Patienten nicht weit.
Wenn ich mir die Zukunftstechnologien anschaue, zum Beispiel die Künstliche Intelligenz, die Robotik oder die Energiespeicherung, dann befinden sich sämtliche Schlüsselspieler außerhalb von Deutschland und, in den meisten Fällen, Europas.
Wenn Lindner auf Gegenfinanzierung der Kindergrundsicherung im Haushalt pocht und vor den arbeitsmarktpolitischen Folgen zu hoher sozialer Leistungen warnt, weiß Paus bisher wenig zu entgegnen.
Wenn man dazu noch den zu erwartenden Anstieg von durch Künstliche Intelligenz erzeugte Falschinformationen nimmt, steht der Medienbranche eine harte Zeit bevor.
Wenn rund 48.000 Jugendliche pro Jahr die Schule ohne Abschluss verlassen, dann sind das innerhalb von zehn Jahren nahezu 500.000 Erwachsene, deren Zugang zum Arbeitsmarkt begrenzt ist.
Wenn Sie diese Beispiel-Scripts mit einigen Automation- und Accessibility-Elementen anreichen und mit dem eingangs vorgestellten PowerShell Unlimited kombinieren, erhalten Sie eine performante Basis, um Ihre Automatisierungs-Journey zu starten.
Wer ab dem Jahr 2021 und danach neu in den Arbeitsmarkt eintritt, muss länger arbeiten, um eine volle Rente zu erhalten.
Wer aber als Ungelernter zurück in den Arbeitsmarkt will, hat heutzutage sehr schlechte Chancen, betont Rolf Macele: „Gesucht werden Fachkräfte.
Werden sich die aktuellen Lücken auf dem Arbeitsmarkt vergrößern?
Wer einen Einstieg in das Thema sucht, der nicht auf Microsoft fokussiert ist, dem bietet der zweitägige, interaktive Remote-Workshop "KI Künstliche Intelligenz - Grundlagen, Chancen, Risiken" am 8. und 9. Januar 2024 einen fundierten Überblick.
Wer wird den Arbeitsmarkt von morgen stützen und erhalten?
Wichtige Arbeitsmarktparameter würden das bestätigen.
Wichtig sei die Natur zudem als Gegenpol zur zunehmenden Digitalisierung: „Im Garten ist alles real.
Wichtig seien ihm die Modernisierung und Digitalisierung der Stadtverwaltung, machte der Rathauschef deutlich.
Wie andere Medienunternehmen und Branchen beschäftigt sich auch DuMont mit dem Thema Künstliche Intelligenz (KI).
Wie auch immer es am Ende ausgeht: Die Künstliche Intelligenz hat schon die Bilder dazu!
Wie dazu bereits im zuständigen Haupt-, Finanz- und Digitalisierungsausschuss von Kreisbrandinspektor Carsten Lauer erläutert worden war, können dadurch bis zu 120 000 Euro gespart werden.
Wiederum sollen demnach gerade die Digitalisierung beispielsweise im Vertrieb und beim Marketing sowie der Fokus auf den Online-Handel bei der Sanierung helfen.
Wie die Analysten ausführen, unterstützen alle führenden SD-WAN-Anbieter wie Cisco, Juniper, VMware, Extreme und Palo Alto bestimmte Analyse- und Automatisierungskomponenten.
Wie diese weit gefasste Sicht auf nationale und globale Herausforderungen in Sachen Sicherheit und Asyl, Migration und Arbeitsmarkt, Forschung und Innovation aussieht, erläuterte Karl Nehammer am Freitag vor Journalistinnen und Journalisten.
Wie gefährlich wird Künstliche Intelligenz (KI) für den Menschen?
Wie groß das Potenzial der Digitalisierung weltweit ist, zeigt eine aktuelle Untersuchung anhand der Kriterien Erstellung von Websites, Apps und GitHub-Commits.
Wie hat man sich diese Automatisierung vorzustellen?
Wie können Menschen mit Suchterkrankungen und psychischen Problemen bestmöglich bei der Integration in den Arbeitsmarkt und ihrer gesundheitlichen Stabilisierung unterstützt werden?
Wie lässt sich Künstliche Intelligenz für den guten Zweck einsetzen – und somit für eine bessere Welt?
Wie Ubisoft jüngst verlauten ließ, entwickelt das Unternehmen eine Art Künstliche Intelligenz, die für die Erstellung von Dialogen für Computerspiele dienen soll.
Wie werden Künstliche Intelligenz und Cloud-basierte Lösungen die Spracherkennung künftig beeinflussen?
Wie wichtig das Thema "Künstliche Intelligenz" für Microsoft-Produkte ist, hat der Konzern erst vor ein paar Tagen unterstrichen.
Wie wir Künstliche Intelligenz leben wollen": neuer Podcast.
Wie zeigen Sie künstliche Intelligenz?
Wir bei Domo Health sind überzeugt, dass Digitalisierung einer der Schlüssel ist, um den Zugang zur Gesundheitsversorgung zu verbessern und die Patientenautonomie zu stärken.
Wir brauchen junge Stimmen, um über die Generationen hinweg gutes Leben in Rheinland-Pfalz zukunftsfest zu machen, sei es beim Klimaschutz, bei der Digitalisierung oder bei der Gesundheitsversorgung.
Wir fungieren als zuverlässige Geschäftspartner, konzentrieren uns auf Technik, Automatisierung, Projekt- und Bauleitung sowie Unternehmens- und Betriebsberatung, um die Rentabilität unserer Kunden zu optimieren.
Wir gestalten die Arbeitswelt und wollen richtungsweisend in der Entwicklung von innovativen Personallösungen sein.
"Wir haben acht von zehn Ukraine-Vertriebene in den Arbeitsmarkt integriert.
«Wir haben auch hier gesehen, wie sich Wirtschaft und Arbeitsmarkt doch zunehmend entkoppeln.»
Wir haben unsere Position in den Kernmärkten Zentral- und Osteuropa, den USA und Asien ausgebaut sowie die Fokusthemen Digitalisierung und Klimaneutralität bis 2030 vorangetrieben", sagte Senger-Weiss.
Wir hatten – auch pandemiebedingt – große Verschiebungen am Arbeitsmarkt, und sobald Männer aus gutbezahlten Jobs rausgehen, verringert das auch die Einkommensschere, ohne dass es für Frauen eine Verbesserung wäre.
Wir helfen Führungskräften in den Bereichen Technologie, Kundenerfahrung, Digitalisierung, Marketing, Vertrieb und Produktfunktionen bei der Anwendung der Kundenbesessenheit zur Beschleunigung des Wachstums.
"Wir können Bürokratieabbau und übrigens auch Digitalisierung!", stellt der IKK e.V.-Vorstand fest.
Wir leben in einer hektischen Arbeitswelt, in der wir oft das Gefühl haben, dass uns die Zeit davonrennt und wir ständig unter Druck stehen.
Wir leisten ihn uns weiter, obwohl zigtausend Menschen allerorts in der Arbeitswelt fehlen.
Wir müssen diese Menschen aktivieren, dass sie mindestens mit einem Mini- oder Midi-Job in den Arbeitsmarkt eintreten.“
"Wir reden also über ein Potenzial für unseren Arbeitsmarkt von rund 400.000 Menschen", so Heil.
Wir sollten endlich damit aufhören, ein Modell zu fördern, das Frauen den Zugang zum Arbeitsmarkt erschwert."
Wirtschaft schlecht, Arbeitsmarkt gut?
Wirtschaftswissen entscheidet maßgeblich darüber, ob und wie man sich in der Arbeitswelt, im Familienleben und der Gesellschaft einbringen kann.
Wir übernehmen uns gerade mit der Integration, auch was die zwingend notwendige Integration in den Arbeitsmarkt betrifft.
Wir werden einen Digitalisierungsschub in der Verwaltung vor allem dann erleben, wenn wir die vorhandenen Daten besser nutzen und nicht personenbezogen über Verwaltungsgrenzen hinaus verfügbar machen.
Wir werden keinen massiven Einbruch auf dem Arbeitsmarkt erleben.
Wo auf der einen Seite die Digitalisierung stetig voranschreitet, entsteht auf der anderen Seite eine Rückbesinnung auf altbekanntes, ursprüngliches Handeln und Arbeiten.
Wo es zweifellos einen Riesenfortschritt gegeben hat, gerade hier in Deutschland, ist das Thema Anschub für die Digitalisierung.
Wolfgang Grupp kritisiert die neue Arbeitswelt: „Man arbeitet nur noch mit der Glotze“
Zentral für die Arbeitsmarktintegration sei der Spracherwerb, hieß es im Flüchtlingsministerium.
Zhou weiter: "Wir können und werden hier einen echten Mehrwert bieten mit Produkten, die die Digitalisierung noch einmal maßgeblich voranbringen.
Ziel des Besuches sei gewesen, Einblicke in eine ganz andere Arbeitswelt zu bekommen und auch die Patenschaft zu pflegen.
Ziel des Zentrums ist es, bis 2026 praxisnahe Informationen und Angebote zu Digitalisierungsthemen für die deutsche Tourismuswirtschaft verständlich verfügbar zu machen und bei der Umsetzung zu unterstützen.
Ziel ist der reguläre Arbeitsmarkt für mehr Menschen mit schweren Behinderungen.
Ziel ist es diese Kräfte zukünftig für die Umsetzung der anstehenden Digitalisierungsprojekte der Bundesverwaltung einsetzen zu können.
Ziel ist es, durch Arbeitstrainings und sozialpädagogische Begleitung die Menschen wieder in den Arbeitsmarkt zu integrieren.
Ziel ist es, kleine und mittlere Unternehmen möglichst breit an die Digitalisierung heranzuführen und sie bei der digitalen und grünen Transformation zu unterstützen.
Ziel sei eine intensivere Zusammenarbeit und mehr Digitalisierung.
Ziel seriöser Politik müsse es sein, „Menschen in gute Jobs auf dem ersten Arbeitsmarkt zu bringen.“
Zierer sieht die Digitalisierung vielmehr als Treiber für Bildungsungerechtigkeit, weil je nach Bildungsniveau digitale Medien anders genutzt würden.
Zudem belasten politische Spargesetze, steigende Bürokratie und mangelhafte Digitalisierung die Praxen.
Zudem erschwere die mangelnde Digitalisierung der Verwaltung das Gründen.
Zudem hat die Politik die Stadtverwaltung aufgefordert, die Digitalisierung voranzutreiben, um die Bearbeitungsdauer zu beschleunigen.
Zudem ist im Bereich der Digitalisierung die internationale Vernetzung zentral, die durch ein aktives Engagement Liechtensteins in globalen Foren intensiviert werden soll.
Zudem solle es einen Sonderbeauftragten der Regierung für die Arbeitsmarktintegration von Geflüchteten geben.
Zudem sollen Langzeiterwerbslose unter dem Titel „Aktion 40.000“ mithilfe eines geförderten Jobprogramms zurück in den Arbeitsmarkt gebracht werden.
Zudem streicht er heraus, dass die bestehende Gesetze zugunsten einer Digitalisierung des Gesundheitswesens «zu wenig durchgesetzt» werden.
Zudem unterstützt er als zertifizierter Digitalisierungsberater und Spezialist für Cyber Security Kunden bei der digitalen Transformation.
Zudem wolle er die Digitalisierung des Hauses vorantreiben.
Zudem wurde die Digitalisierung schneller als in vielen anderen EU-Staaten vorangetrieben.
Zudem würde die erzwungene Digitalisierung den Arzt viel Zeit und Versicherte Milliardenbeträge kosten.
Zudem würden mehr als die Hälfte der Befragten mit der Migration Nachteile verbinden und nur 23 Prozent glauben, dass die derzeit nach Deutschland kommenden Einwanderer zur Entspannung der Arbeitsmarktsituation beitragen.
Zu den Spezialgebieten von UgenTec zählen Laborautomatisierung, PCR-Datenanalyse und Softwarelösungen von klinischer Qualität.
Zu den Themen gehörten die Fragen, wie Kultur auf dem Land aussehen kann, wem Digitalisierung in der Kultur nützt oder wie die Kultur umweltfreundlicher werden kann.
Zu dieser Gruppe gehören beispielsweise Personen, die auf dem Arbeitsmarkt keine Alternative hatten und sich deshalb selbstständig machten, sogenannte "Notgründungen".
Zu einem „Digitalisierungs-Boost“ habe zusätzlich die Coronapandemie geführt.
Zugespitzt formuliert hätten wir die Diskussion um Edge Computing erst in ein paar Jahren, wenn es keine Anwendungsfälle gäbe, die künstliche Intelligenzen erforderlich machen."
Zugleich bemängelt Schaar, dass die Digitalisierung des Gesundheitswesens zu wenig aus der Perspektive der Patienten, der Ärzte und ihrer Praxen sowie der Apotheken gedacht werde.
Zugleich betonte er, auch seine Partei wolle „keine Einwanderung in die Sozialsysteme, sondern qualifizierte Einwanderung in den Arbeitsmarkt“.
Zugleich fordern die Forschenden mehr unabhängige Studien zu den ökologischen und gesellschaftlichen Auswirkungen der Digitalisierung in der Landwirtschaft, vor allem auch zu ihren Risiken.
Zugleich glauben aber 56 Prozent der Bevölkerung, dass sich die Digitalisierung eher positiv auf die Demokratie auswirkt.
Zugleich warnte die Betriebsratschefin davor, dass sich die bereits angespannte Lage angesichts von Lieferengpässen, schleppendem Elektro-Hochlauf, Digitalisierung und neuer Konkurrenz aus China noch verschärfen könnte.
Zum Beispiel lag der Anteil der männlichen Auszubildenden als Fachkraft für Arbeitsmarktdienstleistungen bundesweit zuletzt bei 30 Prozent.
Zum einen stützte, dass angesichts der Nervosität vor dem US-Arbeitsmarktbericht defensive Werte, also weniger konjunktursensible Aktien, wie etwa die des Krankenhausbetreibers und Gesundheitsspezialisten gefragt waren.
Zunächst einmal ist nur ChatGPT ein Jahr alt und nicht Künstliche Intelligenz.
Zunehmende Digitalisierung habe die Hürden für Herstellung und Verbreitung minimiert, mit Smartphones und Flatrate-Internet habe praktisch jeder die technischen Voraussetzungen.
Zur Digitalisierung des Gesundheitswesens hat Gesundheitsminister Karl Lauterbach (SPD) eine Digitalstrategie vorgestellt.
Zur Finanzierung des Preisgeldes in Höhe von 15.000 Euro beteiligt sich Duisburg an einem Förderprogramm des NRW-Ministeriums für Heimat, Bau, Kommunales und Digitalisierung, das bis 2027 verlängert wurde.
Zur „Stillen Reserve“ für den Arbeitsmarkt zählen die Statistiker rund 3,1 Millionen Erwerbslose.
Zur weiteren Qualitätsverbesserung wird nun standardmäßig bei Darmspiegelungen (Koloskopien) die künstliche Intelligenz (KI) angewendet.
Zusammen mit dem Bahntechnik-Unternehmen Alstom sowie mit dem Deutschen Zentrum für Luft- und Raumfahrt (DLR) arbeiten Milius und ihr Team an einer stärkeren Automatisierung des Bahnbetriebs.
Zu wenige Menschen mit Behinderung wechseln in Thüringen aus speziellen Werkstätten in den ersten Arbeitsmarkt.
Zu wenig junge Menschen interessieren sich für das Handwerk, gleichzeitig verliert der Arbeitsmarkt Millionen ältere Beschäftigte.
Zwar befindet sich die Digitalisierung in der Schweiz schon auf einem guten Level, doch wir wollen mit dem DEA aufzeigen, was darüber hinaus möglich ist.
Zwar gibt es in den USA Marktteilnehmern zufolge immer mehr Hinweise darauf, dass die bisherigen Zinserhöhungen die Wirtschaft, die Inflation und den Arbeitsmarkt abgekühlt haben.
Zwar hat mittlerweile knapp über die Hälfte der Befragten eine Digitalisierungsstrategie für Marketing und Vertrieb, doch die andere Hälfte steht noch immer am Anfang.
Zwar hätten die Gelder kurzfristig Investitionen in Infrastruktur und Digitalisierung ermöglicht.
Zwar stellte sich kürzlich heraus, dass Künstliche Intelligenz weiterhin Probleme mit realitätsnahen Aufgaben hat.
Zwei Chemikanten, Luca Schleevoigt und Jonas Hixt, und zwei Elektroniker für Automatisierungstechnik, Marc Röder und Elia Scheer, verschriftlichten fundiert und gut nachvollziehbar die Gründe der Energiekrise und die Maßnahmen Deutschlands.
"Zweitens ist unser Arbeitsmarkt bisher bombenfest."
Zweiter "Monitor Digitalisierung": Homeoffice lässt Druck auf Beschäftigte.
Zweiter Schwerpunkt ist die Digitalisierung, im dritten Fokusthema schaut die Emo auf gesellschaftliche Herausforderungen und Märkte.
